# 第一章 最强恐怖求生系统
夏国，绿城。
陈宇看着面前提包准备离开的员工，想再挽留下。
“我给你们的待遇也不差吧？包吃包住一个月四千五。要不然给你们俩再涨五百？”
陈宇咬了咬牙，这已经是他的极限了。
自己如今的处境也不太好。
“抱歉了老板，我们还是打算走。”
“有机会再见吧老板。”
二人说完便匆匆离开。
陈宇黑着脸，气愤的拍了下桌子。
再也不见！
如今的店里面就剩下自己一个人了。
陈宇心中郁闷，连开店的心都没了。
他开始回忆起以前的事情。
曾经的自己并不是这个世界的人，因为一次意外偶然穿越过来。
来到这个世界的他并没有获得任何系统。
陈宇倒是想做文抄公，写写小说发家致富。
但是大火的小说动辄上百万字，陈宇又不可能一字不差的记下来。
最后又想了几条路，都走不通。
好在这个家庭的经济水平也不算差，经营着三家密室逃脱。
原本这样的生活已经让陈宇满足。
但这里又来了一家密室逃脱，一切都变了。
对方的实力比自己的要强不少，而且还是大品牌，有大资本支撑。
短短几个月的时间，三家店直接关门两家，只剩下最后的一家店苦苦支撑。
不过现在也快撑不下去了。
对方不只是副本更好玩，而且还直接来他的店里面挖员工。
刚刚走的两个已经是最后一批员工了。
还有很多其他副本，但需要恐惧值兑换。
对于这一点，陈宇丝毫不担心。
之前拼不过对方不只是因为对方大资本介入，主要还是游戏的体验程度的差别。
他们的副本确实是比自己以前的更有意思，更恐怖。
但现在不同了，有了贞子副本，自己肯定能东山再起！
“系统，融合贞子副本！”
陈宇说完，贞子副本立刻和其中一间密室融合成功。
他小心的打开，顿时阴风袭来，寒意涌上心头。
还没有完全进去就已经让人心生恐惧，恐怕没几个人真的能够从这里通过。
《午夜凶铃》的场景同样在这里重现。
可以说是非常逼近，绝对的身临其境。
哪怕知道一切都是假的，但依然难以平复内心的恐惧。
“爽啊！”
陈宇高兴的忍不住笑出了声。
如今副本都已经准备好了，现在需要让更多人知道才行，让他们都来玩。
陈宇立刻在网上发布信息。
【最恐怖的副本《午夜凶铃》已上线！】
【给你带来极致的恐怖体验！】
消息一出，立刻引来不少密室逃脱爱好者的围观。
他们见过很多恐怖类的密室，但还没有哪家敢说是最恐怖。
这未免也太嚣张了吧？不把其他密室放在眼里？
【《午夜凶铃》没听说过，还真是全新密室？】
【这家密室逃脱我听过，根本就不怎么样。好像马上就要倒闭了，他隔壁那家倒是好玩。】
【原来如此，估计是觉得快倒闭了，所以弄个噱头，最后狠狠的捞一笔。】
【没错，他要是真有那么好玩的副本，也不至于落得这个田地吧？】
【当我们是韭菜吗？傻子才会相信他的话。】

# 第二章 直播密室逃脱
陈宇没给她好脸色，说完便朝着店内走去。
看到陈宇的态度，林莹气的脸色发青。
一个马上就要变成穷光蛋的家伙有什么资格看不起自己？
当初看陈宇还算有点钱，她才会和陈宇在一起。
结果没过多久，家里倒了两家店，剩下的这个也只是苦苦支撑。
她毫不犹豫的离开陈宇，如今找到了真正的富二代，心里非常得意。
今天来这里并不是她的目的，只不过是经过罢了。
正好看到了陈宇便想着讽刺他几句。
没想到陈宇这个态度。
“臭小子你特么什么态度？老子从你店前经过还嫌晦气！”
王东一听顿时火了。
林莹现在是自己的女朋友，陈宇对她态度不好，打脸的可是自己！
尤其是他刚才就已经听说了，陈宇是林莹前男友，就更想当面羞辱他一顿。
陈宇扭头看着他，眉头微皱：“没完了是吧？又不玩挡着我店门口干嘛？当门神你俩也不够格啊？”
他的嘴向来很毒，气的林莹咬牙切齿。
王东突然冷笑道：“玩，干嘛不玩？正好我们俩也打算去玩密室逃脱，就在你这玩了。”
听到王东的话，林莹心中不解。
但她也没有多问。
陈宇心头一动，他现在正愁没有人来玩呢。
没想到出门就遇到好人了啊。
“但是我还有个要求。”
陈宇眉头轻挑，道：“什么要求？”
王东笑了笑，对身边的林莹道：“开直播，给你提供个素材。今天我们就直播密室逃脱。”
林莹眼前一亮，连忙答应。
【快点，我们已经等不及了！】
【这是哪家密室逃脱？居然还让直播进去，厉害啊。】
【嗐，都让带手机直播了，那还能有什么恐怖的？】
【呵呵，这家店真是砸自己的招牌，是不是傻子？】
【……】
不少水友都在嘲讽陈宇，实在是太不会做生意了。
让人拿着手机直播进入密室逃脱还能吓到人？
这这次直播后，这家店的副本给人的恐惧感和神秘感都会消失，也就不会再有人来了。
但这些不是水友们关心的，他们只是看直播而已。
王东紧接着得意的道：“要不我们赌一把怎么样？”
“怎么赌？”陈宇问道。
“如果你的副本能够把我们给吓到，我给你一百万！但如果不行的话，你这家店就别开了，直接给我吧。”
看着王东一副得意的样子，陈宇心里就不爽。
自己这家店的面积不小，一百万都买不下来！
这人可真够贪心的。
但陈宇也不担心，相反在他看来，王东这是来免费送钱的啊。
不要白不要！
“可以，我答应了。”
这话被直播间的观众听到，全场哗然。
所有人都吃了一惊，这特么也太自信了吧？
真以为这一百万好拿吗？
【卧槽，老板是傻子吗？】
【笑死我了，他居然还答应了！拿着手机去玩密室逃脱还有什么好怕的？这不是白白的将自己的店送出去？】
【我知道这家店！他现在基本都没有生意了，好不容易来了一单，肯定是不愿意放过。】

# 第三章 突然消失的小男孩
密室之中安静的让人害怕，周围非常的黑，墙壁两边有昏暗的红光。
只是站在这里，看着周围的场景都非常渗人。
王东去过不少密室逃脱，但从没有没有一家能够把气氛打造的如此诡异。
可他不能表现出内心的害怕，除了身边有林莹之外，还有手机在直播。
最主要的是，这里肯定有摄像头。
他要是表现害怕，岂不是让陈宇看笑话？
二人小心的朝着前面走去，寻找离开的出口。
这里有各种指示，需要他们前往特定的地方完成任务，然后发现逃离的方法。
林莹不停地看手机，和直播间的人互动。
强颜欢笑，让自己心里的恐惧感小了一些。
王东拉着林莹的手朝着前面走。
过了几分钟都没有NPC出现，甚至连恐怖的BGM都没有。
这里似乎就只有他们两个。
王东心里松了口气，紧接着冷笑道：“切，我就说嘛，这种破店怎么可能有很恐怖的密室？果然是骗人了的。”
林莹现在的状态也比刚才好不少。
自己还拿着手机，没刚才那么害怕。
“东哥，现在他店里面一个员工都没有，肯定没有NPC。他又要看店，也不可能来这里扮演NPC。”
王东活动自己的手腕，非常嚣张：“他要是真敢来当NPC，我绝对会让他好看。”
到时候自己正好可以把陈宇揍一顿，大不了最后给他几百块钱当医药费。
“家人们，我们已经在密室里面走了几分钟，马上就要去第一个地方做任务了。”
“到现在为止也并没有任何特别恐怖的事情，这个密室比我们想象中的还要差。真的是非常扫兴，不建议大家来玩。”
林莹不停地在直播间贬低陈宇的密室，忘记了自己刚来时心里的害怕。
此刻直播间的水友也跟着嘲讽起来。
“一个小孩NPC而已，没什么可怕的。看我来吓唬下他。”王东咧嘴一笑。
他故意放慢脚步，眼睛一直看着手机屏幕。
前置摄像头将小孩的动作全部拍下。
王东突然回头想要吓唬小孩，然而他却发现背后空无一人。
他顿时感到一股寒意袭上后背。
人呢？
刚刚明明是有个小男孩，怎么会突然消失？
就算旁边有门，想要躲起来都没那么简单。
更何况两边都是墙，根本没地方藏！
林莹脸上本来还有笑容，但此刻笑意凝固，取而代之的是一抹难以形容的惊恐和不安。
“东、东哥，我们刚才没有看错吧？明明是有人的，怎么突然消失？”
林莹的声音都开始颤抖，一直手死死的抓着王东的衣服。
正常人肯定不可能有这种速度，林莹回想着，刚才他们似乎一直都没有听到有任何脚步声！
如果是真人的话，走路怎么可能一点声音都没有？
她越想越害怕，鸡皮疙瘩都起了一身。
太诡异了！
“没事没事，可能是躲起来了。小孩嘛，动作肯定比大人要开。”王东一边摸着林莹后背，一边安慰道。
二人回过头继续看手机直播间，恐惧之色爬上脸庞。
小孩又出现了！
他们再次回到，却依旧什么都没有看到。
“东、东哥……”
林莹的声音带着哭腔，双腿止不住的发抖。
手机能拍下来，人眼却看不到，这太诡异了！

# 第四章 从电视里面爬出来的女人
二人的心里非常忐忑，尤其是经过了刚才的事情之后，更加恐惧。
这里阴森恐怖，井下该不会有什么可怕的东西吧？
在密室逃脱里面，这也是常见的吓人手法。
王东心头一动，连忙道：“拿着手机慢慢移动到井口，看看底下有没有东西。”
听到这话，林莹心中暗喜。
这确实是个好办法，总比直接看到的强。
而且经过了刚才小男孩的事情，他们觉得如果手机无法拍到，那就说明底下真的什么都没有，心里也就不再那么恐惧。
林莹小心的拿着手机移动到了井口处，她的手心冒汗，死死的抓着手机，生怕一不小心把手机掉下去。
手机前段三分之一的部位到了井口处，正好拍摄到下面。
林莹不敢睁眼，王东看到下面什么都没有，松了口气。
“他么的，吓死老子了。”
王东伸手擦去了额头冷汗，他起身看了眼井下，确实是空无一物。
【妈的！还以为多有本事，就是个怂包啊！】
【自己不敢看，就把手机伸过去让我们看？把我们当枪是吧？】
【呵呵，进来的时候挺嚣张的，怎么突然就成这样了？】
【原来也不怎么样，一个密室逃脱吓得都不敢动了。】
直播间内突然有不少嘲讽的声音，显然对刚才王东的行为不满。
突然把手机伸过去，万一真有什么不是把自己给吓一跳吗？
水友们可不惯着他，直接开始爆粗口。
看到这些弹幕，王东气的脸红。
他把这一切都算到了陈宇的头上，要不是他，自己也不会这么丢脸！
“妈的！走，我们去下个地方！这种垃圾玩意儿怎么可能吓到我！”
王东咬牙切齿，给自己打气。
他非常缓慢的朝着那间房走去，动作很轻。
喉咙滚动，艰难的咽了口口水。
终于来到了房门前，王东小心翼翼的探头过去，还把手机的灯打开。
发现里面只有一台开着的电视，除此之外没有其他东西。
王东如释重负，咧嘴笑道：“是电视发出的声音，不要自己吓唬自己。”
随后他拉着林莹进入房间，按照指示坐下。
这次的任务是安静的坐在这里把影片看完。
王东觉得这实在是太简单了，正好自己也借此机会放松下，调整自己的情绪。
林莹坐在王东身边，紧张的抱着他，不敢松手。
直播间的观众们也都叫喊着想看看影片到底是什么。
林莹打开后置摄像头，让直播间的水友们也可以观看。
电视突然恢复正常，画面是一口枯井。
林莹和王东突然觉得这口井好眼熟。
很快二人想起来，这不是自己刚才经过的井吗？！
“这是什么意思？让我们光看井？”
王东心中鄙夷，以为这样自己就会害怕了吗？
那口井里面可是什么都没有。
直播间内的水友也不明白，这个任务到底是什么意思？
他们还以为会有什么更劲爆的事情，没想到就这？
紧接着，林莹突然大叫一声，把王东吓了一跳！
“卧槽！你特么叫什么！”王东气愤的大喊一句。
林莹不敢抬头，一只手指着电视，颤抖道：“井、井底下有人！”
王东猛地一惊，果真看到一只手从井下伸出。

# 第五章 奖金最高十万块，诚邀网友玩密室逃脱
“鬼啊！”
王东的尖叫声把林莹也给吵醒，二人起来就开始惊慌失措的大叫。
陈宇被他们的声音吵得心烦，猛地一拍桌子，怒斥道：“鬼叫什么！闭嘴！”
听到陈宇的声音，二人才反应过来。
他们发现自己已经回到外面，正躺在沙发上。
刚才的女鬼也已经消失不见。
“这、这是怎么回事？”王东茫然道。
陈宇看着二人，似笑非笑道：“你们两个人玩密室逃脱被吓昏了，然后我就把你们两个人给带出来了。”
“哦对了，直播都已经给拍下来了，你要是不信可以自己看看，我没关直播。”
听到这话，王东脸色猛地一变！
那自己昏迷的一幕岂不是都被拍下来了？！
这特么丢死人了！
“你是故意的吧！”王东咬牙切齿，愤怒的看着陈宇。
陈宇嗤笑道：“我是怕你讹我，开直播让大家都做个见证，省得到时候说少了东西怪在我头上。”
“好了，你已经输了，该兑现自己的承诺了。”
王东心里咯噔一下，他想到当时自己确实是看到了那恐怖的一幕，昏迷过去。
但实在是太丢人，王东嘴硬道：“我、我才不是害怕！我当时只不过是不小心磕到了头，然后昏迷了。”
“是吗？那你们俩再去玩一次？免费的。”陈宇故作惊讶道。
林莹一听，吓得脸色煞白。
她不停地挥手拒绝：“不不，我不去，打死我也不再进去了。”
她是真的怕了，从没有见过这么恐怖的密室逃脱。
王东光是想想就吓出一身冷汗，哪还敢真的进去。
他憋红了脸，半天说不出话。
看到这一幕，直播间的水友们都在不停地嘲讽二人输不起，这个时候居然想耍赖。
看起来似乎很多，但其实也不难。
只要有人来玩，尤其是那种直播的，恐惧值积攒的就很快。
陈宇已经想好了，他可以专门打造直播密室逃脱，不需要放手机！
这点和传统不同，也会吸引更多户外直播网红前来。
“哈哈哈！老子终于要崛起了！”
陈宇高兴地直接笑出了声……
另一边，有人将林莹这次的直播录屏剪辑发到了网上，同时还有后面二人被吓尿的画面。
经过这次的直播，陈宇的店彻底火了。
微博热搜排名第五，受到不少人关注。
就连最开始嘲讽陈宇的那些人都感到惊讶无比，被狠狠打脸。
这个副本真有那么恐怖？
剪辑视频在网上播放量超过百万，这种直播简直是身临其境！
这可比监控画面强太多了！
小男孩诡异的出现在人身后，把不少人吓了一跳。
当贞子出现，更是让人心惊肉跳。
这是怎么做到的？！
【卧槽！这个密室逃脱绝了啊！】
【兄弟们我在现场，当时他们俩直接吓昏吓尿了！哈哈哈！】
【两个没什么胆子的人非要玩这个，不是找虐吧？他们自己看不起店长，结果被吓昏过去，也是活该。】
【不过说真的，这个是真的害怕，我觉得恐怖片都不如这个。还有那个小孩、从电视机里面爬出来的女人，这是怎么做到的？】
【一般般吧，对新手来说确实挺害怕，但只要玩得多了，其实也没什么意思。】
【呦呵，你这么大口气，你谁啊？你行你去啊！】
【别乱说话！这可是国内密室逃脱专精玩家，西瓜大神！】
他真名叫李凯，非常喜欢玩密室逃脱。

# 第六章 还真有胆子大的啊！
有了那个傻缺富二代的一百万之后，陈宇就动了心思。
原本吃喝躺平的想法彻底无了，现在他只想把密室逃脱的生意做好做大。
“本店即日起暂且闭店三天，待装修完善后，将重新开放。《午夜凶铃》专场，十万现金大奖，期待您的挑战！”
利用手上的钱，陈宇还特意找专业人员来给他的店面重新修葺一番，同时还在平台上塞了几天广告。
毕竟只有玩的人多了，他的生意，才能红火起来，恐怖值才能赚得更多。
而这三天里，他也没有闲着，一边开始翻找各种资料，一边监督装修进程。
除了原来的密室区没变之外，他的接待区已经比原来宽敞舒适不少，还专门设了一两间休息室，毕竟有了前车之鉴，他需要空出一些地方，给以后来的游客留点晕倒的位置。
准备妥当之后，陈宇便发了有一条通知。
“本店已经专修完毕，欢迎各位前来游玩挑战，游玩规则如下：……”
不少同城密室玩家早已经等得有些不耐烦了，开店的当天，就有一大批人赶了过去。
“这里我之前来过，破破烂烂的，员工的服务态度一般，也不吓人，最重要的是不好玩，不知道这次怎么样。”
“听说这次有改动，那个午夜凶铃，一听就很厉害的样子，而且网上也有直播视频，看场景道具还有里边的NPC，都挺真的！”
“得了吧你！管它真假，闯关完成就有十万块，我看这老板就是傻子！”
大多数玩家还是冲着那十万块奖金而来，更多的人，对陈宇的午夜凶铃还是不看好。
根据之前的规则，游玩期间，可以开直播，所以这些人早已经开启了直播，开始和直播间里的水友互动起来。
作为专业的密室玩家，兼人气主播，李凯有着自己独到的密室逃脱经验，市场上现有的密室类型，只要他体验一次，就能看出其中的主要核心成分。
陈宇家的午夜凶铃，他虽然还没有赶上，但是这并不妨碍，他以水友的身份，观看他人的直播。
“哟！这不是西瓜大神么！您也来小小的直播间来了!”
李凯一出现，就受到了不少水友们的关注。
而直播间的主播是一个模样可爱，有些羞涩感的小美女，叫做小小。
这时，她已经准备妥当，刚刚进入密室，在她身边，是几位一起参加“十万元挑战”的同城玩家。
“嗨！西瓜大神你好，我是小小，感谢你的关注！”
李凯当即回应道：“主播你好，我今天只以一名水友的身份，参与直播互动，美女你不必在意我，享受密室逃脱的魅力，才是最关键的！”
“哇！这就是大神吗？高情商，I了I了！”
“小小加油哦！如果遇到难题，可以问西瓜大神！”
等到这些人购完票之后，陈宇就提着一只黑色塑料袋，领着第一批玩家来到迷宫入口。
“在各位进入之前，本店特意贴心地给每一位玩家，特意准备一份贴心小礼品，希望各位能够妥善保管！”
临进入之前，陈宇拦住这群急不可耐的人们，然后从塑料袋里取出来一只只纸尿裤。
而这一幕，也被小小直播间里的观众们给看到了。
“卧槽！这玩意怎么这么眼熟？”
“这不是纸尿裤么？还是成人款的，哈哈乐死爷了！”
“主播，你不得买一个？”
“主播是女生，不用买的，说不定身上就有现成的日用型。”
看着直播间里的观众有开车的嫌疑，小小不禁脸红一下，然后偷偷打量了一眼那些纸尿裤。

# 第七章 吓尿了，但又没完全尿
《午夜凶铃》中，最为关键的道具之一，便是那盘被诅咒的录像带。
而今，几人发现了这盘躺在密室角落里的录像带，一个个兴奋起来，如获至宝。
“快看是关键道具哦，赶快收拾起来，下个场景就会用到！”
“观众朋友们！现在我们已经获得了第一个关键道具——录像带。”
主播小小将镜头对准了她手中的录像带，直播间里水友们，便开始议论起来。
“主播快打开看看里边有什么，说不定是密室逃脱的关键哦！”
“那个录像带，上一次两人直播时候有这个东西么我怎么不记得了？”
“就是那个，打开之后会爬出一个长发女鬼，嘻嘻期待主播尿裤子！”
小小看了一眼直播间，不少弹幕都在撺掇她赶快打开录像带，她只好点头。
“朋友们，这盘录像等一下会播放出来，但在这之前，我们想再收集一些其他的关键道具。”
她心里还是有些忐忑的，因为她总觉得，手中的录像带湿湿滑滑的，拿着它，就好像握着一个人的手一样。
这个东西最后被队伍里一个胆大一点的男生收了起来，一队三四人继续开始探索，场景中的任何线索都不会放过。
很快，一些零碎的小东西，就被他们给翻了出来。
有一束干枯的头发，木梳，蒙尘的镜子，一部黑漆漆的拨盘电话，以及一部可以用来播放录像带的电视。
在小队成员的一致通过下，由小小亲自将那盘录像带，推进录像机里。
这个时候，小小的直播间，开始沸腾起来。
“请注意，前方高能！”
“弹幕护体，金刚不灭！”
“名场面要来了，弹幕护眼。”
“哈哈，期待主播被吓尿！”
“请把害怕打到公屏上！”
怀着忐忑心情，四个人开始观看录像带里的内容。
这一次的画面，稍有不同，打开之后，先是一个古色古香的倭式古建筑，房间里，有一大一小两人，是一对母女，母亲正在给女儿梳着头发。
画面随后便围绕着这一对母女，慢慢推移。
“现在播放的画面，就是我们找到的关键道具之一，有看出其中线索的朋友，麻烦给主播一些提示！”
画面之中的内容并不多，但却无比诡异，那一对母女，只有母亲能看到脸面，可是女儿，却丝毫看不清表情，就只有那一头乌黑浓密的长发。
这个时候，小小将自己的注意力转移到直播间中，以此来舒缓心中的压抑和慌乱。
“哈哈，主播好像慌了，脸色有点发白！”
“这是防水妆，你不懂了吧！”
“啧！我看也没啥奇特的，不就是一段剪辑过的视频片段么？估计就和上次的那口井一样，都是心理暗示，主播不用怕，里边都是假的！”
尽管水友们这么说，可是现场游玩的几人，这个时候，全都出奇地安静下来。
咕嘟！
有人咽了一口唾沫，同时四人不约而同地放慢了呼吸。
这时，电视中的画面一变，原本正在梳妆的母女，这个时候已经站到了镜子面前，母亲正对着镜子里的女儿微微笑着，而女儿的脸此时也完完全全地呈现其中。

# 第八章 隔着屏幕都害怕
很快，等这四人，进入到另一个场景时，一股前所未有的恐怖感，瞬间袭上心头。
只见，在这苍白的月光之下，是一片荒凉的庭院。
庭院之中，唯有冷清一片，干枯的树丛，和荒芜的野草丛生。
“恐惧值+51！”
“恐惧值+52！”
“恐惧值+53！”
“恐惧值+59！”
画面中，四个人已经明显惶恐不安起来。
一波小小的恐惧值入账，陈宇不仅有些开心。
等这群人走完整个密室流程，估摸着他就可以攒够下一个场景的积分。
最强恐怖求生系统的道具城里，有几个待解锁的场景，每个场景都需要五千积分。
第一个“午夜凶铃”都这么刺激，后边估计也差不到哪儿去。
陈宇打算一次性把羊毛薅够，毕竟只有一间密室的话，可是很难把自己的生意做大的。
这个时候，女主播小小正浑身颤抖着，将手机对准了那口古井，眼睛也不由自主地移向自己的直播间，企图以此来转移注意力，缓解心中的恐惧。
“快看那口井，好寄吧怪哦！”
“是挺怪的，而且超级眼熟哦！不就是那次爬出NPC的那个井么？原来这也是场景道具？”
“卧槽，有点哈人啊！这阴间光影。”
“主播要不要到井口看看，说不定有小可爱哦！”
“啊对！去井口看看，我敢打包票，那肯定就是个假道具，说不定只是一个摆设！”
“主播，那可是通往异世界的大门！要不就是通往下个场景的关口，不看可惜了！”
隔着屏幕，直播间里的水友们也不嫌事大，一个个开始撺掇起来，让小小去井边瞧瞧。
“你看呗！好像又绕回去了！”
“不是吧！那么大的地方，也能绕回去？”
“应该是密室里内嵌了迷宫吧！主播要不要试着走回去？”
“这个密室有点牛逼昂！还有迷宫，看得我都想去现场体验一下了！”
“楼上的恰个V，我是黄城的，到时候一起组团！”
……
这个时候，四人正站在庭院口，每个人脸上都淌着冷汗，腿肚子有些打颤。
“怎么绕回来了？”
“我也不知道啊！我们明明沿着边缘走的，看到有个门槛，就走过来了。”
“是不是方向不对？小小，问问你直播间的人，该怎么走？”
四人都有些不确信了，越是在门口站得久，心里就越害怕。
“他……他们说，可以走回去，要不……就到井口看看！”小小声音发颤地说道。
“我看还是走回去吧！不用害怕，就算有NPC故意吓我们，我们也还有四个人呢！”
“没错，往回走，这里应该是一个迷宫，用视觉来影响我们，别被设计人的心理暗示给吓到了！”
几个人相互打气，一致决定，往回走去。
可是等他们折返向后，没出多久，一个全然熟悉的场景再一次，出现在眼前。
“恐惧值+80！”
“恐惧值+83！”
“恐惧值+85！”
“恐惧值+90！”
四个人顿时定格在原地，这一次，他们脸上可没有之前的侥幸了，而是每个人都带着惊恐，以及惨淡表情。

# 第九章 感受贞子的绝望吧！
明明只是一口水井，低头看，和抬头看，可是两种全然不容的体验。
“恐惧值+110！”
“恐惧值+123！”
……
不光是正在进行密室逃脱的四人，这次就连直播间里的观众，有的也被吓傻了。
“这踏马的到底是什么原理？能不能跟我讲讲？”
“卧槽！我没花眼把？直播画面切了还是说主播他们掉到井里了？”
“我靠，这机关设计的牛逼啊！跟真的一样，我就看到主播好像井边一凑，画面一黑，就到井下边了！”
“妈耶！爷刚才差点吓尿了，刚泡好的泡面都糊到裤子上了！”
直播间里的人还有心情在那里议论点评，这时，密室里的四个人，可是被吓坏了。
小小这个时候，都已经被吓哭了都。
“怎么办，我们怎么出去？”
“要不……我们放弃吧？叫老板来把我们挊出去？”
“小小你别哭啊！你们看怎么办？”
正如直播间里的人们所见到的那样，四个人只是朝着井口随便看了一眼，然后就感觉眼前一黑，下一秒，再看周围，就发现，他们竟然被困在一个井下，脚底下是松软的井泥，以及潮湿的积水。
井壁边缘，还有丛生的苔藓和凹凸不平的石壁。
“这啃爹的老板，怎么还设了这种密室？”
“我们还要不要继续玩下去，要不还是放弃吧？小小都吓哭了。”
“放弃？门票钱你出？而且挑战成功就有十万块拿，要走你们自己走！”
“大……大家不用管我，我……没事的！”
女主播这个时候赶快把眼泪给擦掉，从刚开始，她就害怕到不行，这个时候，密室机关突然给了她一个大惊喜，可是把她给吓坏了。
不过好在这次他们一共有四个人，身边有人，虽然还不怕，但还不至于到吓晕的地步。
“我看我们要不投票吧！放弃弃权的，请举手！”
队伍里的胖子这个时候，提出了一个建议，打算用投票的方式弃权。
因为这个破密室，他是一秒都待不下去了。
太吓人，而且道具，场景什么的，跟真的没什么两样。
知道的，还能弄明白这里是精心设计好的密室。
不知道的，还以为他们几个正在演恐怖电影。
结果，四个人中，举起手来的，就只有两人，剩下两人，虽然害怕，但更多的还是不服气。
“二比二平，怎么办？”
胖子看着其他人，有些艰难说道。
因为举手的只有他和小小，要是就这么放弃的话，就太没面子了！
“要不这样吧！让小小直播间里的观众们投票，而且西瓜大神不是在里边么！可以请他来帮忙破解这个密室！”
听到这个建议，三人顿时心安不好。

# 第十章 这次真的尿了！
陈宇店里的密室逃脱和其他地方完全不一样，如今，大多数正在看直播的观众，都已经体会到了这其中的神秘和优秀之处。
和上一次的两人直播逃脱不同，这一次到目前为止，都还没有出现过一次NPC，就已经把恐怖氛围拉满。
市面上大多数密室逃脱，都是靠着NPC，剧本和部分场景的互动，来营造氛围的。
但是这个名为“午夜凶铃”的密室，却可以借助极其逼真的密室场景，来营造出那种身临其境的恐怖。
无论是参与者，还是后来的观看者，都能够切身体会到其中的恐怖之处。
一时间，小小直播间里的观众越来越多，不少观众，都开始呼朋唤友，给自己身边人安利起来这个“午夜凶铃”的密室逃脱直播。
“太刺激了，没想到竟然还有这么吓人的恐怖密室，再看眼前看过的密室逃脱直播，都是什么垃圾！”
“看主播玩，我都像赶紧飞到绿城，去亲身体会一下，作为一名密室玩家，这种剧本，这种场景不玩简直就是人生遗憾。”
就在直播间里，大多数人，都在讨论陈宇的密室设计时，身为专业玩家的李凯，却是透过直播画面，看到了一些不同之处。
“有趣，这个密室，难道是实景？又或者是通过心理暗示，以及内部机关，相互配合之下，达成完美互动。给人一种身临其境的感觉，与其说这是一间简单的密室，倒不如说是一个本来就带有恐怖氛围的迷宫。有趣，真是太有趣了！”
他忍不住鼓起掌来，同时心中也更加笃定了，等到了绿城之后，他一定要想办法把“午夜凶铃”这个密室，给彻底攻克下来。
“恐惧值+311！”
“恐惧值+312！”
“恐惧值+313！”
“恐惧值+319！”
此时，正在店里悠然自得的陈宇，透过监控画面，看着四人带着绝望和恐惧的面容，就吹着口哨，站起身来。
“时间差不多该到了，准备收人去！”
与此同时，正处在密室中的四人，如今已经是慌乱不已，没有一个人能在这种情况还能够保持镇定。
“放我们出去！我不想待在这里了！”
“妈呀，救救我，我再也不玩了！”
“呜呜呜！”
就在小小用手指，和三位同伴在井壁上比划了一阵之后，他们便从中得出了一个结论，那些井壁上的划痕根本就不是普通的划痕，而是有人被困在井下时，因为绝望，而在墙上抓挠出来的。
随着这个想法从脑海里冒出来，一股阴风，就直窜四人脑顶。
之后，原本正在井底翻找道具的一人，突然从淤泥中揪出了一团黑糊糊，丝丝缕缕的东西。
那团犹如乱藻一般东西，翻出来一瞬间，一种难以言明的恐惧感，便涌上心头。
之后，那人便把手中的东西一抛，开始尖叫起来。
“那是头发，是人的头发！”
随着他的一声尖叫之后，四个人终于没能承受住，全都开始发疯一样地大吼大叫起来。
与此同时，他们还注意到，他们头顶上的井口，不知道什么时候已经被彻底封死，而井底之中，原本少量的积水，如今已经开始往外慢慢冒出。
“放我们出去！救命啊！”
慌乱之中，小小彻底打翻了自己的手机，随着一声清脆的响声，她的手机一黑，直播也直接中断。
可这个时候，他们已经全然不顾这些事情，而是绝望地大吼大叫，同时开始顺着井壁，尝试往上攀爬。
只是，潮湿光滑的井壁，根本就不可能爬得上去。

# 第十一章 火热讨论，攻略征集
得知安全逃脱的四人，一阵庆幸之后，总算是恢复到了正常状态。
不过，很快他们便发现了令人尴尬的一幕。
四个人，无一例外，全都被吓尿了。
这下，他们不禁脸红耳赤，一个个羞得恨不得找个地缝钻进去。
尤其是小小，她一个女孩子，如今都快没脸见人了。
“几位，准备呆到什么时候，你们知不知道现在已经快到闭店的时间了？”
陈宇看着他们，指了指外边微暗的天色。
“我……我们还是快走吧！”
小小说了一声，就想赶紧离开这里，除了害羞以外，她还有些害怕这里。
回想起先前的恐怖经历，她感觉很长一段时间之内，她都会对恐怖密室，有一种心理阴影在。
四人匆匆打理一下之后，就打算离开。
而临走之前，小小突然想到了什么，她赶紧翻看了一下自己的手机，发现手机早已经摔坏了，不能开机，她不由地松了口气。
幸好自己最后出丑的样子，没被自己的观众看到。
不过，她还是有些担心，便叫住了正在收拾摊子的陈宇。
“那个……老板，你能不能替我们保密？”
“嗯？什么意思？”
陈宇一脸疑惑地看着对方，他有些不明所以。
而其他三人，顿时就反应过来，也一同说道。
“麻烦老板帮我们保密一下，等我们回去，一定多多帮你宣传！”
看着一脸羞红的三人，再看着他们如今有些扭捏的样子，陈宇突然明白过来，就一脸好笑地招招手。
“行吧！我就当什么事都没发生过。回去之后，记得帮我宣传一下！”
“好的，好的，再见老板！”
“那就请四位慢走，欢迎下次再来玩啊！”
“呵呵，下次一定！”
送走四人之后，陈宇拿着空气清新剂，喷了几下，确定没有那种令人不快的气味之后，他就哼着小曲，准备关门。
如今，他为了缩减开支，就住在店里边，所以，闭店之后，他就回到三楼，去准备晚饭了。
他所在的店里，前半部分是他的门店，后半部分则是连接着一条走廊，通往密室区域。
门店一共有三层，一楼是用来营业的地方，二楼是用来存放道具，和员工活动的地方。
只有三层的小阁楼里，才是他住的地方，原本这里堆满了杂七杂八的东西，如今已经被清理一空。
在加上，陈宇的门店处在郊外，有些偏僻，所以一个人住在这里，难免会有些寂寥。
他刚回阁楼房，准备开火做饭，然后就听到自己小厨房那边，竟然有些动静。
陈宇心里一惊，就立刻小心地摸了过去。
难道是有小偷？
不可能啊！自己这地方，什么值钱的东西都没有，难道是偷吃贼？
怀着疑惑的心情，陈宇摸了过去，透过门缝一瞧，顿时心中一凉。

# 第十二章 贞子，好员工！
看着正在自己房间里，来回忙碌的少女。
陈宇不仅有些难受，倒不是因为别的，是因为对方也太也眼熟。
这个世界上，应该没有人，比他更加清楚，眼前的这位，究竟是多么恐怖的存在！
那可是大名鼎鼎的贞子啊！
午夜凶铃的女主，竟在我身边！
陈宇一时间，也不知道是该哭好，还是该笑的好。
不过好在，这位贞子小姐，似乎，对自己非常友好，应该不会突然从电视机里冒出来，吓自己一跳，亦或者三更半夜给自己电话。
等到饭桌上的饭菜上齐之后，这位贞子小姐，便冲着他轻轻一鞠躬，然后抱着小手，眼巴巴地看着他。
她虽然没有开口，可是透过她那双眼睛之中，陈宇还是看到了有一些期待的神色在。
再看桌子上的饭菜，热气腾腾，形色式样，都还不错，看起来也不像是那种黑暗料理。
陈宇硬着头皮坐了下来，贞子小姐，就立刻走过来，双手替他献上了一双筷子，然后立在一旁，注视着他。
“啊呵呵，你随意，不用站着！”
贞子小姐没有出声，陈宇只能举着筷子，在几个盘子里巡回一周，然后挑中了其中一个，夹菜，合眼，闭气，吞咽，一气呵成。
可是饭菜入口之后，他不由地顿时一愣。
这味道，竟然出奇的好？
陈宇一时惊疑，又来了一筷子尝了尝，味道的确不错。
再尝尝其他的，味道也是相当完美。
“嗯！做的真不错，很棒！”
他忍不住夸赞一声，然后就听到一阵窸窣笑声。
唉！贞子小姐，什么都好，背影杀手，厨艺不错，就是这笑声啊！有点阴间。
在对方的注视下，陈宇度过了一次不太完美的晚餐时间，之后，贞子小姐要帮他收拾家务，他赶紧阻止，然后在笑声中，自己把一切迅速搞定之后，就往自己的卧室里钻。
什么都好，可对方再待下去，就有些不合适了。
“那个……贞子小姐，我要休息了，哈欠……晚安，我们明天再见，好不好？”
陈宇故意找了个借口，准备把对方支走。
可是这位贞子小姐，不仅没有任何要走的想法，还随着他一起进了卧室。
看到陈宇往床上一躺，她脸上浮现一丝迷惑神情之后，就双手一抬，开始在胸口解开了一只扣子。
这可把陈宇给惊得，直接坐了起来。
“贞子小姐，这个不用，这个真的大可不必了！暖床这种事，已经不是和不和谐的问题，我看我们还是分开睡的比较好！”
贞子一副，执意要给自己暖床的模样，陈宇赶紧阻止。
之后，他也只能乖乖地到客厅里，去看电视，来打发时间了。
可是他家的电视一开，里边的画面就闪了一下，然后是一口井。
“呵呵，贞子小姐，那个……你家真的很不错，挺温馨，湿度怡人，通风流畅的！”
然后，他就看到贞子开始点头，然后伸出手来，做了一个邀请的手势。
“我这里就挺不错的，要不我们商量一下？”
直到半夜时分，陈宇已经有些面部抽筋的时候，他忽然听到一阵系统提示音。
“员工体验时间结束，恐惧值商城有新商品待解锁！”
随着一声提示音响起，贞子小姐一脸难过地朝着他招了招手，然后就依依不舍地走向他的电视机，然后钻了进去，一步三回头地，向着那口井里，走去。

# 第十三章 真不懂事！请听我一劝
很快时间就来到了李凯约定好的日子，这一天，他一大早就开车接上了某位大小姐，然后驱车赶往绿城。
陈宇的门店，还是比较好找，毕竟，他住的地方，附近有一栋烂尾楼，而且也只有他一家密室脱逃的门店，没有店名。
两人赶到的时候，已经有不少的游客，在门口晃悠，至于店主人，此时正坐在躺椅上，朝着这些人喊道。
“保持安静啊！不要挤！购完票之后，就各回各家，按照票上的时间和批次，来参与密室活动。”
他一边说着，还有不少人一脸土色，浑身打颤地从里边走出来。
“恐惧值+120！”
“恐惧值+163！”
随着《午夜凶铃》的名气越来越大，这两天来游玩的人，也越来越多。
甚至有一些慕名而来的人，偏要选到半夜来玩，说是为了烘托气氛。
结果这些人，无一例外，全都被吓得尿裤子了。
不过，幸好他现在又立了一个新规定，进去的人，必须购买或者自备纸尿裤，否则就不给进去。
毕竟，他可不想把那种浑身臊气，晕倒的家伙，拖出来，然后再回去洗地。
又脏又累，还不讨好。
李凯下车之后，便主动走到车子的另一边，把门打开之后，一个戴着墨镜，打扮时尚的长腿妹子，便从里边走了下来。
对方下车之后，冲着门店，还有周围游客一瞧，顿时啧了一声。
“李哥，你说的门店，就这样子？我看够呛！”
“小云，看东西可不能只看表面，他家的《午夜凶铃》可是经过我，以及不少玩家考验过的，而且这家店的老板，可是发出了十万元悬赏，想要通关的人可不少，但没有一个人能够完整地走完整个流程！”
“行吧，行吧！十万块而已，还不够我一个月的零花钱！”
少女有些不耐烦地摆摆手，然后就踩着小皮鞋，径直地走到躺椅上的陈宇旁边。
“哇！您就是西瓜大神？”
“不会吧！西瓜大神竟然真的来到现场了。”
“看起来比镜头前的本人要帅多了！大神我是你的粉丝！”
“西瓜万岁，能不能跟我合个影？”
知晓了李凯的身份之后，现场的玩家一片激动，不少人都要和李凯合影，有的人知道他的身份之后，就干脆把自己的票给他。
“大神来体验的话，我就把我的位置让出来！”
“做得好，看大神直播比我自己玩都过瘾。”
“西瓜大神，你今天就是来为了那十万奖励的吧！我们大伙可都等着你的好消息呢！”
好一阵闹腾之后，李凯抬手示意，让现场的玩家们，稍稍安静一下。
继而，他转身看向陈宇，笑着说道。
“这位老板，我李凯，还有我的表妹林云儿，打算挑战《午夜凶铃》的十万悬赏，老板请麻烦带我们，进入密室，这是门票！”
说着，他递过来两张门票，这还是他的粉丝，赠给他的。
陈宇接过门票，将它剪开之后，就起身，从身后的货架上，拿了两只纸尿裤来，递在两人面前。
“这个，床上，店里有更衣室，不穿的话，是不允许进入的！另外一条250块！”
看到他手中的纸尿裤，两个人都没有动手去接。
李凯只是微微一笑，摇了摇头，倒是那个林云儿，就好像吃了火药一样，顿时跳了起来。
“你什么意思？250？你骂我呢？”
陈宇不禁皱眉，这人是不是有问题？
“云妹，别闹！”李凯劝了一声。

# 第十四章 西瓜大神，现场解密
等到两人准备完毕，陈宇打量他们一眼，便领他们来到密室的入口。
在进入之前，李凯仔仔细细地观察着周围的布置和现场环境。
“云妹，这里的密室有一半是市内的，至于那口井，大概率就是室外秘境，从现在开始对好我们的时间！”
“知道啦！只不过一个恐怖密室而已，多著名的密室游戏我都见识过，本小姐把话撂这里了，国内就做不出好的密室逃脱游戏！”
前半句还是对着他说的，后半句就是用来怼陈宇的。
“呵呵，你高兴就好，我看你应该没穿纸尿裤吧！好，等下把清理费也给我交了！”
面对如此刁蛮的小妞，陈宇才懒得和她多bb，直接一句话，把她给气得咬牙切齿，连连跳脚。
“你给本小姐等着，要是我体验不好，非拆了你这家不可！”
最后还是李凯拖着她进入了密室，随着大门合上的那一刻，《午夜凶铃》的场景便开始运作。
一开始，两人便顺利地通过了第一个密室，找到了那盘藏在角落里的录像带。
“观众朋友们，现在我们已经拿到了前期场景中最关键的道具，接下来，我打算将它留到后边的场景。让我们先来接听一下电话。”
随着两人来到第二场景，他们首先找到的便是一部黑色的拨盘电话。
李凯随手拨了一个号码，然后提起了话筒。
而这个场面，刚好通过他身上的镜头，被转播到了网络上，被他的直播间的观众们，给看个明明白白。
“哦！西瓜大神好像拨了个报警电话。老板估计也没想到吧！”
“笑死了，要是真的拨通，他该怎么说？”
“喂是妖妖灵么？这里有鬼，我好怕怕！”
“哈哈，笑死，但又没笑出来，这里的电话应该是通向店里的，我敢打包票，接电话的肯定是NPC！”
人们纷纷猜测，电话那边会是谁接听。
李凯拨号之后，便将自己的麦克风对准了话筒。
只听嘟嘟几声之后，一阵干练好爽的声音传了出来。
“您好，这里是绿城警署，请问有什么问题？”
李凯：……
林云儿：……
直播间观众：……
这特么根本不按套路出牌！
“哈哈，本以为这里的电话会由NPC来接听，没想到，这位老板，竟然用的是外线电话，从这点来讲，这个道具，其实设置的有点失败，不过，这也有可能会是一个陷阱！”
等李凯挂了电话之后，他朝着自己的镜头，讲解了一句。
他身边的林云儿则是百无聊赖地，在周围转着，看上去一副兴致缺缺的样子。

# 第十五章 贞子再登场，海量恐惧值
面对着电视机中的贞子，李凯不慌不忙地打开了手中的对讲机。
“喂，云妹，听得到么？”
随着一声电流声，对面传来了一阵不耐烦的声音。
“听得到，李哥，电话怎么还没响？要不我去找你了？”
李凯瞄了一眼画面，如今，画面已经切换到那口水井，视频画面似乎定格住了。
“录像带好像出了点问题，我捣鼓一下，你再等等！”
“行吧！这什么破密室，一点都不好玩，赶紧解密了，等我出去，就找那个老板算账！”
林云儿闷闷不乐地关掉了通讯之后，李凯便咧嘴笑了一下。
再次抬头，就看到画面似乎有了一些变化。
于是他便大着胆子，向着电视走去。
就在这时，画面中，那口一成不变的水井之中，有无数道丝丝缕缕的东西，从中冒出。
李凯只注意到了画面的变化，却没有留意到，在他所在的密室之中，有无数根头发，沿着地面，正向着他身后慢慢缠绕而去。
因为还在直播当中，所以，他的镜头一直都是关闭的，可就在画面中，出现了那个白衣的一瞬间，他的镜头，竟然自动恢复，与此同时，他的直播间，也突然有了画面。
而且，所有他的观众们，全都看到了就在这有些阴暗的房间中，一台电视机中，有一眼枯井，有个白影正在从井里慢慢爬出来，一点点，一步步，当她从井中钻出来的那一刻。
整个画面变得无比诡异。
“恐惧值+7！”
“恐惧值+23！”
“恐惧值+25！”
“恐惧值+33！”
“妈呀！不敢看了，现在的我，已经切了屏幕，只敢看弹幕了！”
“我在上班，刚才老板就在我身后偷看，结果他背被吓尿了裤子，我现在已经去人事部的路上了。”
“楼上的哥们儿真惨，我女朋友吓晕了，我现在就带她去开房！”
有不少观众，都被贞子的脸，吓得不轻。
陈宇也趁机获得了一大波恐惧值，心里自然是乐开花。
看来，让那些玩家们开直播，还是有些好处的，毕竟可以赚取额外的恐惧值。
不过，只有处在场景之中，才有额外的恐惧值加成，光靠直播的话，也只能勉强赚点零头。
如今最大的两只绵羊，却迟迟不肯交出自己的恐惧值，这点，让陈宇有些郁闷不已。
难不成，今天真的让他碰上了高手？十万块，恐怕不保了！
就在陈宇疑惑的同时，密室内，李凯直勾勾地看着正在探出屏幕的贞子，原本一脸轻松的他，如今，却有些紧张起来。
“不可思议，竟然能把视频画面和机关完美切合，NPC正从我面前的电视机中爬出来，她……还在靠近！”
他一边解说着，同时下意识地咽了一口唾沫，心跳开始加速。
眼看贞子已经完全爬出了电视机，李凯整个人已经绷紧了神经，房间里也是寂静一片。
就在这时，一阵女声，突然打破了密室内的平静。
“李哥，还没有好么？无聊死了！”
林云儿的声音从外边传来，脚步声也越来越近。
李凯看着眼前的贞子，身子僵硬，就是他想喊话也已经来不及了。
几秒之后，一声凄厉的尖叫，彻底划破了静谧。
同时，一个恐惧值到账的提醒弹出。

# 第十六章 揭开密室的关键
一番惊吓，林云儿在李凯的安慰之下，总算是恢复了正常。
“云妹，那都是假的，别紧张，来和我们的观众，打一声招呼吧？”
李凯一边笑着，同时看向自己的镜头。
“观众朋友们，刚才失误了，没想到，直播镜头，竟然没有切掉，吓到了大伙，不好意思！”
这时候，直播间里，一大帮观众，正在刷着弹幕。
“卧槽，真的吓毁了。”
“这直播就跟看恐怖电影似的，不过还算好了，看有的人整活真是乐坏了！”
“我就说吧！这个密室里的NPC，绝对是个美人胚子，我猜应该是这家公司的工作人员，要是能有小姐姐的V信就好了！”
“我也看出来了，虽然那个妆有些吓人，但人长得绝对漂亮，会不会就是之前那个画面里的妈妈扮演的？”
“好看不好看我不知道，因为我这个人脸盲，但是这个技术力绝对牛逼啊！就跟VR一样，人走着走着，突然就钻了出来。看着直播，我突然好想自己去切身体会一下，这个密室的氛围做得简直是太棒了！”
“哈哈！大神别高兴，后边还有更哈人的，那个井底！”
没过太久，李凯和林云儿两人就接到了一个神秘来电。
两人听到铃声之后，就由他来接听，结果电话接通之后，对面除了一阵冰冷诡异的笑声之后，就只剩下忙音。
挂断电话之后，李凯开始分析当前的线索，而林云儿则是面带惧色，小心地张望着左右。
“李哥，我看我们还是快点离开这里。”
“嗯！也是时候该到第四个场景了，那口井，不过在此之前，让我们先回到第一个场景，我有一个重要发现。”
他这句话不仅是对着林云儿说的，同时也是对自己的观众们说的。
“观众朋友们，我有了一个新的发现，如果我猜的没错，这个密室里的所有机关都是可以相互联动的。它不仅仅是一个恐怖密室，也是一个带有少许解谜的密室。关键就在那些视频画面里。女孩，还有母亲，根据蓝星上的影视，和其他作品来看，所有的‘鬼’其实都是人们臆想中的产物！”
他一边解说着，同时也回到了第一个场景之中。
原本比较空洞的第一场景，此时却有了全新的变化。
只见里边摆放着老旧的家具，同时明亮一片。
而现场的布置，正和视频开始一模一样。
两人站定在门口，就看到房间正中，有一对母女，妈妈正一脸温柔地给自己的女儿梳理着长发。
“贞子，头发需要及时梳理，这样，我的好女儿就会变得漂漂亮亮的！将来啊，也能找一个可靠的好男人！”
而女孩则是低着头，沉默不语。
两人看着眼前有些温馨的场景，原本有些忐忑的心，也重新恢复平静。
“云妹，注意墙壁上，那里有一块镜子！”
李凯这时出声提醒一句，只见房间内的一面墙壁上，一面圆镜倒映出母女两人的影像。
可随着两人的目光同时锁定它的时候，里边的画面却突然一变，原本母女两人的正面，却突然翻转，只剩下她们的背影，而两人的脸，却被倒映其中。
看到这里时，李凯心中一惊，他连忙转移视线，却看到房间里，哪里还有那一对母女。

# 第十七章 真假道具，最终幕？
李凯一边感叹着密室的真实，一边打量着周围情况，企图从中找出解密的关键。
而这时候，陈宇也注意到了，密室之中，两人的状况。
拥有系统的他，对自己的密室和场景特点，可是相当清楚的。
两人如今所在的地方，正是密室的倒数第三个场景，可是和其他玩家不同，那个李凯可以说是细心大胆。
前边的场景，大部分的关键道具，都被他给找了出来。
“该不会真的有人能够一次通关吧？”
他挠了挠头，十万块对现在的他来说，不算太多，可一旦被人解开了密室关键，出了攻略，可就会导致他之后的收入，以及游客粘度。
没有恐惧值入账，那可是有点难过的。
就在陈宇担心自己密室被破解的时候，井下的两人，已经有了新的发现。
“大家请看，我在井底找到了什么？”
李凯手中粘有泥沙，手中却是捏着一片有些可疑的东西。
“那东西到底是什么啊？半透明，看上去有些眼熟，但就是想不起来是什么。”
“好像塑料一样，没什么奇怪的。”
“艹！我好想想到了一种可能！细思极恐啊！”
“楼上的说说看，到底是什么？”
“那是……”
“这是人的指甲！”
李凯很快便解开人们心中的困惑，他举着那片可疑的东西，笃定道。
“我曾经见过完整的人体指甲的标本，如果我猜的没错，这就是一片指甲，而且应该不止这一片，井底应该还有。不过这里既然是密室，那就说明，这只是道具之一，不过它的关键程度，还有待考量。不过，这也让我有了一个新的发现。云妹，不用害怕，这只是人工道具，肯定不是真的！”
李凯正在解说的时候，一旁的林云儿可是被吓得不轻，尤其是在她听到，那是人的指甲时，更是一脸的糟糕表情，捂着胸口，一副想要呕吐的样子。
“快……快扔它！别让我看到它了！”
“那东西我这就丢掉！”
看着她害怕，恶心的样子，李凯果断丢掉了甲片，然后拍了拍手。
“场景内，井底的淤泥都是真的，有一股腐败的味道，应该是那位老板，亲自去找来的井泥，不过就是不知道，有没有消毒过！大家可别学我这样，出去之后一定要及时清理！”
说着，他便当着镜头，从自己的背包里取了一瓶液体，喷在了手上，开始清洗起来。
“幸好我提前备了稀释过洗手液，这下云妹应该不会嫌弃我了。”
等到他清洁之后，脸上的笑容就收敛了一些。
“现在该回到正题，接着解密如今，我们已经来到了关键点，如果我猜的没错，这里应该是倒数第二个场景，后边肯定会有一个结局场景，或者说出口场景。”
“如果我所猜不错，这个场景应该就是‘鬼’产生的地方，那些指甲，只能说明一点，被困在这里的，最开始不是‘鬼’而是人！”
李凯一边解说着，一边走到了井壁旁边，伸手在那些痕迹上触摸着。
“一个少女，失足落在井里，深陷绝望的她，开始呼救。
可是这里很偏僻，没有人发现她的存在。于是绝望之下，她开始自救，就用手指，抓挠井壁，那些散落的指甲，以及墙壁上的痕迹，就是她在挣扎时，留下来的。”
“少女在绝望和挣扎中，磨光耐心和自己的双手十指，最后困死在井底，化身鬼祟，然后就有了我们先前，所见到的，视频中的那一幕。”

# 第十八章 被迫中止，失利的两人
等到一声铃声响起之后，一脸气馁，外加惊魂未定的两人，面色惨淡地从密室中走了出来。
在他们面前的，是一脸轻松写意的陈宇。
而在密室之外，还有不少的玩家正一俩期待地看着他们。
“这算是挑战成功还是？”
“我看老板这么开心，恐怕是失败了吧！”
“卧槽，西瓜都通关不了，我们进去不都是白送？”
“牛逼啊！西瓜大神都能栽的密室，我现在就要进去体验一番！”
就在人群闹哄哄的时候，陈宇带着一脸不屑笑意，从店里的货架上，取了一条崭新的浴巾，拆开之后，丢到了正在落泪的林云儿身上。
将她半个人盖住之后，他便分开人群。
“都让一让，今天到此为止了！有没有买到票，全都明天再来，我再重申一遍，现在是打烊时间，大伙都各回各家，各找各妈吧！”
陈宇催促着，就要把店里的人赶出去。
“欸？怎么回事？怎么突然就要打烊了？”
“怎么搞的？老板这还没到晚上呢！”
而其他前来的游客，却是满脸不解。
“我们还没玩呢！就这么让我们离开，有些不妥吧？”
“理解一下，各位，可能是密室需要做些调整！维护，各位还是明天再来吧！”
这个时候，一脸惨白的李凯，却是突然出声。
他苦笑一声，摇了摇头，一只手，搭在自己的脖子上。
“这次的密室逃脱，我宣布，挑战失败！老板，你的这个脚本和场景设计，我只能说，很棒，很厉害！”
“等下可要注意咯，楼上有客人，你可不能神神道道的，要正常走路，不能从墙里钻出来了！”
贞子似懂非懂地点了点头，然后就跟随着他一起走出了密室。
等到两人一同出现在店铺的时候，就发现那个李凯正站在楼下张望，正好和两人对上了眼。
“呦！老板，还有这位……”
他看到陈宇的身后的贞子时，眼睛不由地一亮。
而后者则是一脸怯懦地躲到了陈宇身后，似乎有些怕生。
“那位小姐就是你店里的员工？”
“是啊，怎么了？”
“我想和她认识一下，你看能不能，让我们……”
还没等他说完，陈宇就把他给赶了出去，带着贞子，去了楼上。
“竟然还敢当着我的面，撬我的员工，呵！”
就在他居住的阁楼之中，已经洗浴好了的林云儿，这时候却有些着急，她正躲在浴室里，听到外边有动静，却又不敢出去。
主要是因为，她的衣服已经不能穿了，但又没有随身携带其他的衣物，打算趁着外边无人，偷偷溜出去，可是门刚一打开，就听到有人走上来。
砰！
看着刚刚打开的浴室门，又重新合上，陈宇有些好奇，便走上前去，敲了敲门。
“你走开啊！”
林云儿里边嚷了一声，这时候，她有些着急。
这下对方回来了，她这个样子，还怎么出去呢？
“洗好了快出来！我等着去厕所呢！”

# 第十九章 剧烈反响，新场景上线
浴室的门被贞子硬生生地扭开了，之后便是一声尖叫，和一个惶恐不安的女子，手中正抓着衣服，将自己的身子遮住。
“恐惧值+2！”
“出去，快出去啊！”
出去是不可能出去的，陈宇只是随便瞄了一眼，就闪开了。
一只鞋子就贴着身子，飞了出去，随后便是一阵骚乱。
事后，林云儿身上围着一件床单，又哭又闹，说要拆了陈宇的这家店，最后还是李凯一脸尴尬地拖了回去。
值得一提的是，那条床单，最后被他卖出了五百块的价格，气得林云儿，直骂他是奸商。
等到两人离开之后，贞子小姐就被留下来看店，而陈宇则是去了镇子附近的市场上，去购置货物。
就在他排队付账的时候，就听到身后有两个年轻人，正在讨论有关密室逃脱的事情。
“哥们儿你听说了没，咱们这附近有个密室逃脱，叫什么午夜凶铃的，场景做得相当逼真，好多人都吓尿了！”
“真的假的，我记得最近的地方有好几处，有个没挂牌子的，就属他家的最烂！”
“你还真别说，就是那家没挂牌子的，这次网上大火的《午夜凶铃》就是他家的，据说密室挑战成功的话，就能获得十万块的奖金。”
“还有这种好事？多少钱一次，赶明儿，咱们也去试试！”
“不贵，也就三百一人次。”
陈宇自己的店，刚好就没有挂牌，对方显然说的就是他了。
没想到自己出来一趟，就能碰上两个想去自己门店里的优质韭菜。
说起来，今天一天，他就收获了上千的恐惧值，在加上先前，他积累下来的一些，要不了多久，下个场景《死寂》就可以解锁了。
晚上吃过东西之后，贞子开始收拾家务，陈宇就开始在网上看起有关密室逃脱的话题，以及同人社区。
很快一个于不久前编辑好的帖子，引起了他的注意。
“论挑战《午夜凶铃》成功的可能性。”
发帖人自称是一个游玩过该密室场景的玩家，他把许多主播密室逃脱的场景，全部剪辑在了一起。然后开始逐个分析。
“密室《午夜凶铃》仅仅出现一周左右，就引起了不少玩家的注意和喜爱，新颖的题材，精良的道具，别出心裁的设计和脚本，不得不说，这是不可多得的好密室场景。楼主敢断言，如今国内市场上，能够超过该密室设计的，绝对不会超过十个。密室场景，氛围，沉浸感十足，情绪烘托相当到位……”
“这么好的密室，挑战难度也是有的，否则，这家店的老板，也不会发布十万元块挑战。这是对自己场景的设计信心，作为一名玩家，自然是注重密室场景的体验，游玩乐趣，不知道这家店的密室设计师，到底是谁。我很想了解一下，他的其他作品，想必一定很不错吧！”
帖子里，这个楼主对他家的密室，好一番夸赞。
至于下边回复，更是数不胜数，也有不少是在发牢骚。
“好是好，可就是太吓人了！鬼知道我买了两条纸尿裤，都给淋透了！”
“楼上的尿量可真大，说起来，那家店就只有一个密室场景么？那会不会太无趣呢？”

# 第二十章 死寂上线
大约两天后，陈宇家的店面，新场景《死寂》终于正式上线。
上线当天，就有不少玩家，抱着猎奇的态度，来尝试体验了一下，这个和《午夜凶铃》相当的全新密室。
还是以前的老规矩，游玩期间，可以直播，首个挑战成功的，可以获得十二万的奖励。
不少人，还是冲着这十二万的奖励来的。
只可惜，这些人无一例外，全都挑战失败。
不久后，密室逃脱的玩家社区，就有人组织了一个五人小团队，邀请了社区中的几位大神，来联手一起破解这个密室，并在网上向陈宇发起了挑战帖。
“西瓜大神，冰子，蛤蟆，泥鳅，皮卡强强联手，带你共同挑战《死寂》！”
挑战帖中，五人一起联名，向陈宇发起了挑战，大体的规则就是，将奖金提高到十五万。
如果这五人挑战成功，就瓜分这十五万，如果挑战失败，就会给陈宇的店铺做一次免费推广。
陈宇毫不犹豫地就答应了对方的请求，十二万和十五万，差距不算太大，若是靠着这次挑战，给他的店铺赚取一些人气的话，从长远的角度上来说，可是再合适不过了。
很快，这五人挑战队，便在他的店里集结。
这一天，有不少玩家慕名而来，一些是为了过来游玩，但更多的，则是来到现场，为这五个人助威的。
一大早，陈宇就被外边的吵闹声给惊声，收拾完毕之后，一开店门，就看到外边差不多有百十号人，这些人都打着旗子。在他们面前的，则是五个整装待发的挑战者。
其中之一，便是老熟人——李凯。
“老板，我们又见面了！”
见到他之后，李凯很是热情地打一声招呼，在他身边，一共是三男两女，身上还佩戴着各种道具，以及直播所需要的设备。
“准备好了的话，就开始吧！请先购票，另外自备或者购买纸尿裤，我可不想等你们走之后，再去拖地板。”
陈宇二话不说，就在他们面前堆了五条纸尿裤，这五个人犹豫一阵之后，就只有一个人拿走了其中一个，其他几人都不太乐意。
那个人正是老熟人李凯，剩下四人，脸上还多有不服。
不过，陈宇也不在乎，毕竟，要不了多久，他们就会后悔。
等到密室大门合上的那一刻，五个人的密室挑战，就已经彻底开始！
看到全新场景的时候，五个人全都一愣，过了好一阵，才有人从惊讶中反应过来。
“我说什么来着，老板他绝对不会让我们失望的，这次可是大手笔啊！这么大的城堡，到底是假景还是AR？”
“我看应该是假景吧！绿城的房价可不便宜，这么大的城堡，要是建造起来，没有几个亿，是绝对不可能的。”
“话说真的有几个亿的话，那也不用开这种店，躺平养老多舒服？”
“哈哈，说的也是，不过能设计出这样场景的人，估计也是一位高手了，话不多说，让我们开始吧！”
第一个场景，是一个矗立在地上的巨大的城堡。这座城堡，从外观来看，可是尤为逼真。

# 第二十一章 沉浸感十足，案发现场
陈宇可是第一个体验过《死寂》场景的人，说起来，场景刚刚融合的时候，他也被里边的布置和设计给惊得不轻。
比起《午夜凶铃》的那种小场景，以及关卡式的设计，《死寂》可是相当还原。
这原本是一个电影，可当电影里的所有场景全部还原之后，沉浸感可是做到了极致。
他敢断定，等到这场挑战直播结束之后，无论这五个人成功与否，他的店面，一定会爆火！
“艾拉夫人，谢谢您的带领！我们几个想休息一下，就不劳烦您了！”
艾拉带着五人在城堡里游览一周之后，他们便提出要找个地方休息，等到这位夫人离开，五个人便凑到一起，开始讨论起来。
“李哥，你怎么看这个场景的？”
泥鳅首先发问，他是这五个人中，直播经历最长的，镜头感很好，而且人高高帅帅的，特别受女粉丝的喜爱。
“在上线之前，我也没有想到，这竟然会是一个恐怖场景，倒更像是一场别样的旅游。说起来，你们有没有注意到，那个艾拉和爱德华先生，年龄差距有些太大了！”
“这倒是，不过我想这位老先生肯定有着他的过人之处。”
“毕竟有这么大的城堡，肯定是一个有钱人！艾拉喜欢他，倒也正常吧？换做是我，肯定也顶不住啊！”
“喂喂！在现场可是有两位女士在的，你们这么议论下去，超管可是要动手咯！”
冰子这个时候插了一句：“我们是来挑战密室的，可不是来旅游的，赶快动用我们的大脑，看看这里有什么线索。”
“我……总感觉这里好像有什么东西，藏在墙壁里边，盯着我们看。”
五人之中，最为娇弱的皮卡，这时候懦懦道。
“毕竟是恐怖场景，恐怕很快就会有事发生了。”
不出几人所料，不久之后，一名名为吉姆的侦探，敲响了城堡的大门，等到艾拉将他带到五人面前时，这位侦探，毫不客气地就拿出了一张令状。
“我叫吉姆，是这里的侦探，最近发生了一场凶杀案，正好我听人说，爱德华先生的城堡里，收留了你们五个，现在，我以法律的名义，要你们几个跟我走一趟！”
听到这个消息，五人总算是舒了一口气。
好戏，才刚刚开始！
看到这里的观众们，也突然开始兴奋起来。
“开始了，开始了！恐怖小剧场，我敢说，这个凶杀案一定是个重要的线索！”
“卧槽，我竟然一口气看了一个小时？卧槽这个场景也太牛逼了！就和看电影一样，不得不说，这个密室逃脱，已经超出了我的预期。这剧本，场景，还有演出，简直做到了完美！我愿称它为业界第一！”
“你们猜猜看，这个密室的出口，最后会在哪里？城堡，还是别的地方？”
“猜不到啊！这才刚刚展开，我现在已经开始佩服这位设计师的大脑了，太强了，别的密室，都是在一个小房间里钻来钻去，一群人被NPC追得到处跑，要不就是做一些弱智小游戏。这才叫密室啊！把假的做成真的，然后NPC和你一起演戏，真真假假，虚虚实实，这样的沉浸感，我都想住在里边了！”
“还是这里的老板牛啊！这样的场景，绝对是大手笔，能够想出这样的点子，堪称业界奇才！”
就在人们惊叹的同时，五个人也被带到了案发现场。
侦探和负责现场的探员们交流一阵之后，就带着他们进了一座小屋子。
刚一进入，一股浓重的血腥味，就窜进了五人的鼻子之中。
“死者是一位女性，死因都写在尸检报告上，等下我会告诉你们，现在我问你们几个问题，希望各位可以配合！”
“首先是第一个问题，你们什么时候，来到这个镇子上的？”
吉姆一脸严肃地看着五人，这个时候，这几人脸上都显得有些局促。

# 第二十二章 淘汰机制？
任谁都想不到，案发现场的那具尸体，竟然做的如此逼真，惊骇。
蛤蟆第一个掀开白布，然后就被吓得屁滚尿流，剩下四人，除了李凯还算镇定之外，其他几人都不敢在现场多呆了。
“你们几个要是害怕的话，就先到外边，缓一缓，我和侦探先生聊两句。”
这时，李凯交代一声，就叫四人先出去，而他则是忍着心中的不适，在地上多看了两眼。
“侦探先生，可以和我说说这里的情况吧！”
却说从里边走出来的四人，一个个面带土色，惊吓不轻。
“你们刚才都有看到吧？太吓人了！”
泥鳅这时候，整个人都被吓出了一声冷汗，他擦了擦脸，面色有些苍白。
“心脏都快跳出来了，没想到那个道具做的那么真，我差点以为，那就是真人了！”
“观众朋友们，你们……也都看到了吧？太可怕了！”
两个女生好不容易才从恐惧中缓和过来，一边整理着脸蛋，一边对着镜头说道。
这个时候，直播间里，已经彻底炸锅。
“我滴妈啊！刚才我正在坐地铁，被吓了一大跳，直接撞到了车厢顶部了！现在所有人都在看我，社死了，怎么办？”
“我正在吃东西，那个东西吓得我手抖得不行，零食都被我扔出去了！”
“刚才是谁说的这是主题公园来着？头伸过来，我给他上个引燃！”
“我好不容易才做好的心理准备，竟然被吓得这么彻底！焯！”
不少人都已经沉浸在场景的氛围之中，有些忘乎所以，当恐怖的一幕发生时，给人们的震撼，可谓是震慑力十足。
人们虽然对此有些怨言，但一个个回味起来的时候，却是相当兴奋。
“虽然有些吓人，但不得不说，就是这种氛围，沉浸感做到了极致，比起简单的密室，简陋的场景，和做工劣质的道具和素材，这次的《死寂》让我看到密室逃脱的一个新方向，那就是极致的沉浸感。”
“是啊！不知不觉中，就把自己代入其中，里边的NPC也都很专业，和他们对话，也不像其他店面里的‘鬼’，只会一个劲儿地追逐，恶搞，就冲这份专业，我感觉一场游玩单人次八百的票价，实在是太值了，太良心！而且值得一提的是，刚才我们在城堡里吃的水果，可都是真的哦！”
这几人虽然受到了惊吓，但对陈宇的《死寂》却是一致的好评。
不多时，和侦探交流过的李凯，从里边走了出来。
“怎么样了李哥，有什么发现么？”
李凯摇了摇头，苦笑道。
“只是了解了一下死者的身份，还有死亡原因，吉姆侦探说让我们先回城堡，等到明天，他会带一些资料过来。”
线索有限，五人也只能乖乖先回城堡。
等他们回去的时候，艾拉已经在等着他们，而老绅士爱德华，也正坐在轮椅上，笑眯眯的看着他们。
“欢迎各位回来，那个可恶的侦探，没有为难几位把？”
“谢谢爱德华先生关心，侦探先生只是找我们几个问了一些话。”
“希望没有事，各位，我已经让仆人们，给几位准备丰盛的晚宴，接下来，就让我们一起进餐。”
在爱德华夫妇的招待下，五人美美地享受了一餐盛宴。
唯一有些遗憾的是，那些食物看起来丰富多彩，但吃到嘴里，似乎都是一个味道，只有水果还能分得清楚。
不过，这也已经让五个人非常满足了。

# 第二十三章 双杀！又一人阵亡
“恐惧值+800！玩家已阵亡，失去本次游戏资格！”
咦？奇怪了，怎么会有人阵亡？
听到这个提示，陈宇赶紧放下手中的事情，急匆匆地赶到密室的门口，然后就看到大门缓缓开启，一只长相怪异的人偶朝着他挥了挥手，然后就失去活力，坐在了地上。
在人偶的身后，正躺着一个家伙，他满脸冷汗，脸色苍白无比，如今正双目紧闭，昏倒在地上。
陈宇看着那家伙，只能摇摇头，将他拖了出去。
事实上，这五人之一的蛤蟆，已经被判定为“死亡”。
只不过，在这个密室场景之中，绝对不会出现伤亡情况的，但是这个叫蛤蟆的家伙，好死不死，却招惹上了隐藏的boss。
当有人被判定游戏失败的时候，他就已经得到了提示，起初还有些奇怪，竟然会有人半途中失败，被判定为“死亡”。
可等到他看到那个奇怪的人偶时，就一切释然。
那个人偶，就是《死寂》中的人偶师玛丽·肖的傀儡，那个倒霉蛋不知道怎么会惹上对方，结果就被踢出局了。
“老板啊！你这密室，太吓人了！我以为是真人女仆妹子，没想到竟然是……”
等蛤蟆醒来之后，还给他提供了一波额外的恐惧值。
通过他的描述，陈宇和一些吃瓜群众，才知道，原来是这家伙起了色心，调戏了爱德华家的一个女仆妹子。可没想到，那个女仆妹子竟然只是一个空壳，是玛丽·肖控制的人偶，主播蛤蟆被吓得屁滚尿流，然后被人偶逮住之后，打晕了，踢出了密室场景。
这下，失去了一名队友的五人小队，顿时陷入恐慌之中。
通过现场的监控画面来看，如今，剩下的四人，正在为蛤蟆的死因，感到焦虑。
“蛤蟆他怎么可能会死掉呢？这里可是密室逃脱！只是一个游戏而已！”
泥鳅如今一脸惊慌，他抓着头发，面带土色。
“他没死，只是被淘汰了，地上躺着的那个，只不过是一只傀儡罢了，应该是提前安排好的模型吧！”
“直播间里有蛤蟆发来的弹幕，你们看！”
皮卡这时懦懦地说了一句，于是三人一齐看向她的手机屏幕。
只见一个高级弹幕，正在屏幕上滚动。
“伙计们，我被淘汰了！接下来就靠你们了！”
知道这件事之后，剩余四人不仅松了一口气。
李凯将一张桌布盖在了蛤蟆的“尸体”上，地上躺着的东西，只是一具和蛤蟆极其相似的塑料人偶。
可是，店老板能在短短的时间里，做出这么精致的人体模型，这未免有些太过匪夷所思了！
“蛤蟆留下的这东西，该不会是用3d打印出来的吧！有点逼真，太吓人了！”
看着桌布下那个明显带着人形轮廓的东西，冰子心有余悸道。
“有可能吧！没想到店老板竟然会在场景里，设置死亡陷阱，这可是不小的阻力啊！”
“李哥，你可是密室逃脱的大神玩家，我相信你一定能行的！”
“呵呵，但愿吧！”
李凯讪笑一声，眼睛向房间的某处望去。
没过多久，听到了动静之后的艾拉夫人，便赶了过来，在看到地上的“尸体”之后，她吓得花容失色，落荒而逃。
“艾拉夫人！怎么办？她逃走了，你说她会不会把我们赶出去？要是被赶出去，会不会直接失去游戏资格？”
泥鳅有些担心，他看着其他三人，有些拿不定主意。
“要不我追上去看看，先稳住对方，这些NPC或许知道一些线索。说不定，能从他们的嘴里，问出些东西来！”

# 第二十四章 pentakill！全军覆没
在现场，一脸惊恐的艾拉跪在地上，双手掩面哭泣。
而在她面前，一个面容扭曲的男子倒在地山，双目圆睁，面容扭曲，他的嘴巴张得大大的，就好像被什么东西给硬生生地撕开了一样，上半身全都是一些红色颜料，散发着浓重的气味。
“怎么办！泥鳅他死了，又死了一个人！李哥，我们该怎么办？”
这个时候，两个女孩子也被吓得不轻，她们捂着眼睛，根本不敢去看地上的那个“尸体”。
李凯则是皱着眉头，走到跟前，大着胆子，伸手在“泥鳅”身上触摸一下。
出手冰冷，而且僵硬无比。
果然，还是假人偶！
“皮卡，你看一眼直播间，看看观众们是怎么说的？”
“好！”
皮卡怯懦地回复一声，打开手机直播间的弹幕一看，就发现里边的观众正在刷“666”“泥鳅好似”等一些弹幕。
“泥鳅哥他没事，只是被淘汰了。”
这下，三人心中安定不少，可是又是莫名其妙地淘汰一人，剩下人的心里，难免会有些畏惧。
“艾拉夫人，您能告诉我，我的同伴，他是怎么死的么？”
李凯冲着地上掩面哭泣的艾拉，询问一声。
他如今有些怀疑，眼前的这位夫人。
只是，他没有证据，也只好试试看了。
“我……我不知道，我什么都不知道，这不是我做的，肯定是玛丽，是她！她回来了！”
艾拉发出一阵惊恐的声音，紧接着，她从地上跳了起来，尖叫一声，然后面带恐惧地指着前方。
“她来了！”
三人闻言，均是心头一震，于是全都下意识地转过头去。
然而，他并不知道，这三人身上的直播镜头，还没有关闭。
很快，网上就传出了这么一个消息。
“首富之子，独自创业，打造全国最强真人密室逃脱！”
一开始，人们也只当这是一个玩笑，可是传得多了，就有人相信。
绿城某处，正在刷着微博的林莹，正好看到了这个一条新闻，标题写的是首富之子，打造什么密室逃脱。
她出于好奇，就点了进去，结果就看到了一张让她无比熟悉的面孔。
“是他？！”
却说，密室场景之中，如今就只剩下两个人。
看着地上又多出的一具“尸体”，冰子已经吓得浑身瘫软。
李凯这个时候也是心里乱糟糟的，再看另一边，那位艾拉夫人已经昏死过去。
“看来，皮卡的淘汰，应该和她没有关系！可是，鬼到底在哪里？”
他四处看着，同时还要照顾着身边的冰子。
这个时候，直播间里，看着两人表现的观众们，可是群情激昂。
“哈哈哈，第一次见到西瓜大神，慌成这个样子，不得不说，这个实景密室，做得真是太棒了！”
“现在要是有人跟我说这还不是全国最强的密室，我一定会给他一耳光！”
“老板牛逼！我决定了，我明天就辞职，飞往绿城，去亲身体验一下！”
“楼上的，体验一下可以，辞职……不太好吧！”
“呜呜呜，好想死在艾拉夫人的怀抱里！”
“差不多得了，艾拉小姐姐是我的！”
直播间的观众们，此时他们的关注点，已经不在几位主播身上，反倒是，对《死寂》以及场景里的NPC和布设，产生了激烈讨论。

# 第二十五章 生化危机预备，彻底火爆
看着店里的三人，陈宇不仅好笑。
他将昏迷的冰子放在了躺椅上，然后活动了一下臂膀。
“别想了，你们剩下的那个同伴，也被淘汰了，你们两个，跟我来一趟，把他带出来吧！”
听到他这句话，三人顿时呆住。
“不是，老板你是说西瓜他也没淘汰了？”
“他可是玩家圈里的大神啊！怎么可能会被淘汰，这……这不可能！”
“有什么不可能的，赶紧地！”
陈宇催促一声，三人虽然不信，可还是心中好奇，于是两个男生就跟了上去。
等到他们看到密室门口，地上躺倒的李凯时，他们总算是信了。
这下，密室逃脱五人组，总算是彻底凑齐。
直到五个人全部醒来之后，天色已晚，原来那些还在等着他们的玩家，这个时候已经走得不生几个了。
反正在直播间里，也能看到他们的表现。
“陈老板，没想到，这次的《死寂》，真是让我们大开眼界，我们五个这次也算是彻底失败了。”
“心服口服，按照约定，等我们回去之后，就想办法给老板你推广一下，泥鳅这家伙是个富二代，喜欢玩一些花里胡哨的东西，这次的密室，也算是合他的味道！”
“还有我呢！我家可是做传媒的，等我回去之后，一定会帮你多多宣传！”
五个人虽然输得一败涂地，但也都玩得很尽兴。
虽然至今他们都不知道，自己是怎么被淘汰出局的，但也都没过多追问原由。
等到所有玩家都离开之后，陈宇看着外边微暗的天色，关上了店门。
咔哒咔哒！
大门合上之后，一阵清脆的声音，从角落里传了出来，一只人偶探着脑袋，看向他，同时还有贞子，她也躲在角落里，偷偷地看着他。
“你们两个，躲在那里干嘛呢？都出来，先干活，干完活才有饭吃！”
《死寂》上线的当天，他就收获了三千多的恐惧值，加上《午夜凶铃》里玩家提供给他的恐惧值，他如今已经有了七千多点恐惧值。
而系统商城里，除了新开启的密室场景之外，如今还多了一个额外项目，那便是场景内主要NPC兑换。
密室场景NPC兑换，开启条件：需玩家体验当前场景之后，方才开启兑换，兑换所需恐惧值和当前场景兑换恐惧值相当。
也就是说，想要兑换出场景之中的主要NPC，就需要大量的恐惧值。
看着如今眼前多出来的两个家伙，陈宇不由地打起了主意。
七千多的恐惧值，可以兑换出玛丽·肖的永久使用权，剩下的，还可以开启一个《咒怨》。
可是，他如今已经有了《午夜凶铃》和《死寂》两个恐怖场景，剩下的《生化危机》却是一个求生场景。
处于好奇，陈宇查看了一下《生化危机》的场景描述。
“名称：《生化危机》；
类型：求生场景；
单次玩家人数上限：30人；

# 第二十六章 看到他赚钱，比我亏钱都难受
然而，正在家里做着家务的陈宇，还不知道自己已经出了名。
没过多久，他的名字，已经在圈内彻底传开了。
“陈宇？这人是谁，也是做密室逃脱的？”
“陈宇你都没听说过？这可是时下最火爆的《午夜凶铃》的老板啊！据说新开了一个叫《死寂》的真实场景，第一天上线，网上订票数就超过五百次！”
“我滴个乖乖，五百人次？我名下三个相同业务的公司，一个月全加起来，也不过四百多次，他是怎么做到的？”
“钱多，砸的呗！不过我看啊！还是设计师牛逼！要不想想办法，从他那里挖点人来？”
“密室圈和室外活动圈的人本来就不多，他这么搞，可不厚道啊！有没有人查一下，这小子到底是什么来头？”
“不清楚，不过我查了一下，他好像是绿城的，而且公司连个正式执照都没有，看不出来到底有什么背景。”
“就这也能做出这么好的剧本和场景，背后要是没点能力，我可不信啊！”
很快，就有一个自称是绿城密室联盟的家伙，跳了出来。
“陈宇是吧？这人我认识，是我们绿城的，这家伙刚踏入这个行业不久，是个废物！原来手下的几个员工，都被挖走了！手里也没多少钱，就是最近才发家的！”
“不是吧！联盟老兄，那他现在又是怎么起来的？你们都是一个地方的，他生意那么好，你们的生意，恐怕就……”
“别说了！说多了都是晦气！自从他的《午夜凶铃》开场之后，我这里的人，越来越少就不说了！玛德，每次一来玩家，多少都会来一句‘你家的密室太烂’，‘你家的密室不吓人，体验不如《午夜凶铃》！非得踩上一脚！”
“同情！老兄可真惨！”
“同同情！”
“同同同情！不过老哥，你就没点想法？”
“想法？呵！看着那小子赚钱，比我特么亏钱都难受。我已经想到办法，打算搞他一次。好让他知道，这个圈，到底是谁说了算话！”
“联盟老哥牛逼！”
“老哥还是厉害啊！有魄力，像这种不守规矩的人，迟早要刷跟头，赞成搞他一次！”
不久之后，绿城，一家名为“玩家联盟”的密室逃脱公司，开始接连打广告，自称自己公司开发了品质和体验不输于《午夜凶铃》的密室，而且票价比起陈宇名下的两个密室要便宜的多。
一些不知情的玩家，循着风声就到了他家，结果一番体验之后，评价全都是奇差无比。
他家的公司微博，以及门户下，不少玩家都围了过去，纷纷留言。
“什么玩意？就这也敢称超过《午夜凶铃》？傻宝？”
“呵呵，感觉体验不如……《死寂》！太拉了，兄弟们，这家公司就是来碰瓷的！”
“什么寄吧《魅影重重》，爷乐了，里边的npc态度差的要命，而且道具稀烂，还有人在密室里撒尿，恶心死我了，人家《午夜凶铃》的水井多有氛围，贞子小姐姐虽然哈人，但遭不住身材好，发型飘逸，建议大伙别去！”
“感觉场景不如……《死寂》，体验不如……《午夜凶铃》！”
“太黑暗了！玩了《午夜凶铃》之后，再玩其他的密室，就会觉得那都是什么勾八玩意！”

# 第二十七章 检查个锤子出来
陈宇原本还有些紧张，毕竟自己店里的这两个密室，多少有些吓人，万一检查的过程中，出点岔子，说不定就得关门整改了。
这个时候，一个监管人员，趁着进门的时候，偷偷地拉了拉他的衣角。
“老板，我是《午夜凶铃》的玩家，今天是例行检查，不用担心！”
听到这句话，陈宇愣了一下，再看对方，瞧瞧地给自己比了一个“OK”的手势，他顿时放心下来。
什么嘛！原来是自己人，他瞬间就不慌了。
“来几位，到里边转转，我这地儿小，可环境卫生，还都不错，每天都有打理。”
陈宇带着几个监管人员，进入到《午夜凶铃》的场景之中。
里边的玩家并不在场，没有跟他们碰面，几个监管人员也是走走看看，领队的那位，背着手，扳着一张脸，走到场景的家具摆设旁，伸手就在上边抹了一下，然后搓了搓。
“老板啊！你这可就不实诚了！”
“欸？”
陈宇有些疑惑，然后就看到对方把手抬了起来，上边沾了一层灰尘。
“你说你这里的卫生，不过关的话，对游客和玩家们的身体多不好！你说是不是？”
陈宇顿时一阵语塞，对方摸的地方，似乎是桌子腿儿，平时哪会有人碰那里啊！
“你们几个记着，卫生不过关，这点可是很有影响地！”
“王哥您说的是！”
“啊对对对！我们会注意的！”
看着手下的一帮人都在应和着自己，领队的很是满意地点了点头。
“老板，记住啊！”
陈宇：“欸！好，行！”
过了一会儿，领队看着场景里的灯光，突然来了一句。
“老板啊！你这里通风，还有照明，用的是什么？”
这句话可是把陈宇给问住了，这完全涉及到了他的知识盲区啊！
“通风……好像是换气扇，照明就是一般的氛围灯。”
“欸！怎么能用换气扇呢？这可不行，你瞅瞅你这都是什么味儿？我这几天犯了鼻炎，都能闻到你这屋里头一股臭袜子，烂叶子的霉味，这个必须改，需要整顿！”
“还有，就是这里的灯光，你看看，这么暗，小朋友进来了，对眼睛多不好？亮度要调节，要选正规厂商的照明灯具，明白么？”
说着，领队的就看向手下的人，然后一脸正色道。
“记住，这也要改，要落实到底！”
“明白了！”
“老板你也记着，换气不能用换气扇，要用中央空调！明白了么？灯光给我整亮点！”
陈宇赶紧点头，心里却是突然明白过来。
这货根本就不是诚心检查，而是来找茬的。
只是，碍于对方面子，他也只能暗暗腹诽。
之后的检查中，这位领队的，到处挑他的毛病，一会儿指责他的空间太小，一会又说他这里的氛围太阴间，不适合人逗留。
不光如此，还专门给他提出了一堆整改建议。
“你这电视机，还有这录像机怎么这么老呢？一看就是三无厂商生产的劣质产品，必须尽快处理，要不然出了事故，老板你可是要担责任的！”

# 第二十八章 有人玩阴的
看着离开的那几人，陈宇有点摸不着头脑。
不过现在可不是计较这个的时候，眼下还有一个领队的要对付。
一想到自己这边有一堆东西要整改，他就头大。
“什么德行？老板，你瞅瞅你这里的客人，一点礼貌都没有，下次不准让这种人进来！”
领队的一脸不爽地抱怨了一句，这句话可是把陈宇给逗乐了。
“呵呵，这个是客人乐意，我应该管不着，这里也转得差不多了，要不要去店里坐坐，我那里有点好茶！”
“坐坐就不必了，我记得你这里还有一个密室来着，走！去那边看看，不合格都得赶紧整改！要不然会影响到你这里的正常经营！”
说着，领队的就带着几名手下，往外边赶去。
临走时，其中一个监管人员，朝着陈宇苦笑一声，做了一个抱歉的手势。
看到这个，他也只能叹口气。
谁能想到，自己开张得好好地，怎么就惹到上边的人了呢？
刚准备走来着，他一回头就看到贞子从井里爬了出来，仰着小脸，一脸好奇地看着他。
“回去，快回去躲着！”
陈宇赶紧让她躲起来，她现在这副模样，要是让领队的看到，指不定，就改让她出去整容了！
难，可真难，这年头做密室逃脱这一行，都得谨慎点。
陈宇一脸郁闷地带这些人出了密室，然后朝着《死寂》所在的密室位置赶去。
说起来，他还真的有些不想让这些人就这么随便进去。
毕竟《死寂》的场景，太过匪夷所思了，要是对方再提出来一点神仙建议，那他还不如原地转业得了！
走到门口的时候，陈宇还有些犹豫，领队的一看，就立刻出声。
“老板别墨迹，赶紧检查了，我这边还有别的事情要做！”
阎王易躲，小鬼难缠！
陈宇只得硬着头皮，把门打开。
可就在这个时候，那个领队的身上突然响起了音乐。
“你爱我呀，我爱你……”
领队一脸不耐烦地在身上掏了一下，等他看清楚屏幕上的来电号码之后，顿时脸色大变，赶紧走到一旁，接听起来。
“哎！是李局啊！是我，对对，我就在民工路这边，这不是出来例行检查，指导商户工作嘛！”
这个时候，跟着领队的那几个监管人员，也是直摇头。
“老板，等会儿你就甭理他，我也不知道我们头儿今天是怎么了，非得来你这里检查。”
“老板你别担心，我在你这边玩过，场景体验什么的，绝对没问题，我估计你可能是得罪谁了！要不这样，等今天过后，我们几个回去商量一下，看能不能不叫你这里停业整顿！”
几个年轻一些监管人员，趁着这个机会，开始纷纷安慰陈宇。
没想到，这几位竟然都是他的客人。
有了他们的安慰，陈宇心里也算是好了一些。
“什么？您说是副市长他，我知道，我知道了！”
一边，领队的突然惊讶一声，音调陡然拔高不少。
陈宇听到声音，朝着他那边看了一眼，然后就发现，那个领队的，正一脸虚心的样子，右手不住地在脸上擦着汗。

# 第二十九章 妈耶，见鬼了！
玩家联盟的公司大楼中，李卫正在跟属下商量关于公司未来发展，以及打压同行的事宜。
“我已经和监管处的人打过招呼，今天下午他们已经派人去陈宇那小子的店里，做了现场检查，之后还会勒令他停业整顿。我估计一趟整顿下来，他家的生意，就会大打折扣，然后我们就趁着这个，直接上线并推广我们《魅影重重》！”
“好！李总干得漂亮！”
“等他家到了，绿城密室圈，就属我们联盟最大，最强了！”
“争取做到绿城第一，并向绿城周边发展，开拓事业线，到时候，我们在座的各位，都是大功臣！”
他的发言刚一结束，底下就有几个狗腿子，连胜叫好。
会议室中，每个人脸上都带着笑意，只是他们没有注意到，就在这时候，位于顶部的那家投影机竟然自动开机。
随着一抹亮光打在了幕布上，会议室的人们顿时一愣。
“投影机怎么自己开机了？给它关上！”
李卫坐的位置，刚好被光线射了一脸，他顿时有些不高兴，就让手下的人，去给它关掉。
可是等他们关机的时候，就发现，无论怎么操作，投影机总是亮着，而且画面也开始慢慢变得清晰起来。
“怎么回事？关不掉啊！”
“按电源键啊！笨！”
“试过了没用，电源线都拔掉了，还是没反应！”
一个人手中捉着电线，一脸懵逼。
这时候，李卫突然感觉后背一阵发凉，一股寒意直窜脑顶。
他忍不住打了个哆嗦，然后嚷嚷起来。
“把空调也关了吧！什么气候，还开空调？”
底下的人，均是一愣，然后就有人回应他一声。
“李总，没开空调啊！”
“混球，没开空调，怎么会这么冷？当我傻啊？”
就在他对下属有些不满的时候，这时，底下突然有人定在了原地，然后浑身颤抖着，伸手指着他的背后。
“李……李总，您背后，有……有东西！”
“能有什么东西？一惊一乍的！”
李卫一脸不悦地在背后摸了一下，空荡荡的，除此之外，就是有点冷。
“真的有东西，她快出来了！”
底下的人们，这时候全都一脸惊恐地看着他身后的幕布。
只见，在那块幕布之中，矗立着一口枯井，而枯井之中，一个浑身白衣，长发遮面的女子，正一步步地向着他走来。
等到她快来到幕布边缘的时候，她便伸出手来，紧紧地抓着边缘，然后将自己那张惨白恐怖的脸，贴在了幕布之上，然后身子慢慢地，从荧幕之中，探了出来。
“救命，有鬼啊！”
看到这一幕的时候，底下的人们再也坐不住，纷纷从座位上跳了起来，惊恐地叫喊着，一齐向着会议室的大门涌去。
只是，等到他们冲到门口的时候，才发现，大门竟然被牢牢地锁着，根本逃不出去。
无论他们用多大的力气，去拉，去推，大门始终纹丝不动。
这一下，会议室内的人们全都陷入了绝望之中。
原本李卫还有些奇怪，怎么自己的下属全都跑掉了。

# 第三十章 我胆子大，招我吧！
陈宇不知道，就是这么一则招聘启事，直接导致他之后的今天里，手机差点被打爆。
一大早，他刚醒来，就听到楼下一阵聒噪。
等他洗漱完毕，拉开店门，就看到一大堆年轻人，涌了进来，全都是一副热情满满的样子。
“老板，我是来找工作的！”
“老板，我是来应聘的！”
“我也是来应聘的，我还是老板您的回头客呢！”
“老板，选我，我绝对符合标准！”
看到这群人之后，陈宇瞬间傻眼。
现场前来应聘的人，少说也有百号人，可是老板，只有他一个。
没办法，他只能搬来一张凳子，然后站在上边，双手招着，卖力地呼喊着，来维持现场秩序。
“大伙都不要挤，也不要着急，一个一个来，我会挨个面试！”
听到他的话之后，这些人们，就立刻安静不少，所有人都乖乖地站好队伍，排成一长溜，等待着他的面试。
陈宇面试的第一个人，是一个刚刚毕业的女大学生。
“陈哥好！我叫徐伶，今年22岁，是绿城大学的毕业生。”
“嗯！应届毕业生啊！不错，你为什么想来我这里工作？”
陈宇飞快地抬头，在她脸上瞄了一眼。
“因为陈哥好帅啊！你可能不知道，我和我伙伴们，专门为你组建了一下线上社区，专门用来讨论你，以及门店下的两个密室场景的，而我，就是这个社区的管理员！”
没想到，这位女生还是自己的粉丝，挺好的！
陈宇点了点头，嗯了一声，然后抬头。
“陈哥，我可以么？”
然后一个粗壮的汉子走了上来，他坐下来，一拍胸口，上来就是一句。
“老板，选我，我胆子大，不怕鬼！”
陈宇：……
结果等他把所有人都面试完的时候，太阳都已经落山了。
这一天，一共来了二百多号前来面试的人，这种面试规模，就是有些大公司，都未必能做到。
经过他精挑细选之后，剩下几十号人，都比较符合他的心意。
可惜，他需要从这几十号人里边，再选出两个人来，协助自己做事。
这样一来，就有些为难了！
陈宇看着手中的招聘者资料，挑了老久，还是没能拿定主意。
就在他有些烦躁的时候，一转脸，就看到贞子正抱着玛丽·肖，傻呆呆地看着自己。
突然一个想法，跃然脑际。
“贞子，玛丽，你们两个来帮我抽签，记着，一人只能抽一张，不能偷看哦！”
于是乎，陈宇将剩下的人选，把他们的资料全都揉成纸团，然后让这两个家伙抓阄。
很快，贞子和玛丽各抽出一个纸团，打开一看，竟然是两个女生。
一个叫做徐伶，而另一个叫做苏晓晓。
徐伶他有些印象，而这个苏晓晓，他又看了一眼，竟然是一个实习记者？
不是吧！实习记者跑到自己这里来工作，有没有搞错？
陈宇只是稍稍纠结一阵，就决定了，留下这两人。
等到第二天的时候，他就和这两人联系了一下，要她们来自己店里。
两个女生很快便赶了过来，尤其是那个徐伶来的时候，可是一脸兴奋。

# 第三十一章 新场地
眼看着第一天上班，老板就拿出两只鼓囊囊的信封，告诉你，这是本月的工资。
那时候，任何一个人的心情，都是一片大好！
两个女孩也不例外，等到她们接过信封，稍稍一查，脸上的愉快之色，就更加明显了。
“哇！老板，八千块？！”
“欸？我的也是，老板，你是不是弄错了？这个月就剩下不到半个月了！”
两女拿着手中厚厚一沓钞票，又惊又喜，同时脸上也带着一些疑惑。
“那三千算是你们这个月的奖金，毕竟第一次在我这里工作，刚开始上手的时候，有很多东西，都要学习，前期会有些困难，这点钱权当鼓励了！”
陈宇对人向来不抠，如今自己的资金，也日渐雄厚，自然不能亏待下属。
“老板，你对我们可真是太好了！我决定了，从今天开始，我要好好工作，绝对不辜负老板对我的期待！”
徐伶立刻举起小拳头，表明了自己的忠心，一边的苏晓晓，也连忙附和道。
“我……我也是！”
新人员工，上线第一天，陈宇就安排给两人一个重要的工作。
“你们两人要发挥自己的才能，想办法帮我找一处露天的场地，尽可能大一些，承包下来，之后我们的新项目，会在这片地上实施。”
两女一听，顿时来了兴趣。
“是新的密室类型么？难道是《生化危机》？”
“猜对了，不过没有奖励，这件事要尽快落实，新项目早日落成的话，就可以早日获得收益！”
陈宇打算等找好场地之后，就在那个地方，再建一个临时的办公地点。
到时候，随着他上线的新场景越来越多，之后他完全可以靠着这些场景点，来建成相应的主题门店。
“老板，我有个请求！”
这时，苏晓晓突然举手道。
“说说看，能满足的我一定会满足！”
苏晓晓找到的这个场地，原本是一个废弃的宾馆，因为经营不善，最后被迫倒闭。
到了现场，他只感觉这里阴森森的。
而这块地的主人，是一个白发苍苍但精神矍铄的老汉。
“呵呵，小伙子，你就是要包我这块地的老板了？”
“没错，我叫陈宇，是做密室逃脱的。”
“哦，密室啊！我听我孙子说过，就是在小房间里，一群人兜兜转转，一起嗨那种啊！”
“没错！老爷子看来也是时尚人啊！”
“那可不，这宾馆我开了很多年，后来生意不景气就倒了。这个地方我也不想要了，一口价三百万卖给你！”
老爷子也是爽快人，他的这片场地，面积不小，而且最重要的是，距离陈宇现在的门店，也只有半个小时的车程。
陈宇吃了一惊，倒不是因为价格太贵，而是便宜了！
这栋宾馆可是六层，如果按照市场价，三百万是绝对买不下来的！
可现在老爷子却给出低于市场价的价格，而且好像还非常着急。
有问题！
【系统检测诡异存在。】
【等级:E】
【数量：1】
原来是这样。
陈宇恍然，老人家不讲武德啊！
“老爷子，我看您也是个爽快人，这宾馆有啥问题？您给我说说呗。”陈宇眯着眼。
听到陈宇的话，老人脸色显得尴尬。
还没等他开口，旁边的徐伶突然惊道：“我想起来了！前段时间听说有家宾馆莫名其妙死了很多人，该不会是这家吧？”

# 第三十二章 第一次接触
这么大的场地，陈宇是真的动心了。
一百万自己还是掏的出来，而且正好可以让贞子她们练练手。
以后要是有诡异突然找自己麻烦，也不会太狼狈。
“好了，事情已经商量好，我们就签合同吧。”
“我可是很有诚信也要了这个地方，事后不要后悔啊。”
老人高兴的摆手：“不会不会。”
能把这种地方摆脱，他高兴还来不及。
后悔？不存在的。
流程很简单，合同也都是提前准备好了。
可以看出老人是多么的着急。
等一切都弄完，徐伶急得跺脚：“老板，你要了这个，可没人敢来啊！”
现在宾馆已经成了这里的禁地，住都没人住。
就算改成了密室逃脱也没人敢来。
大家是想体验游戏，不是想把命搭进去。
陈宇摆着手笑道：“放心好了，不会有任何事情。你们去忙吧，这件事情交给我了。”
“老板，不用我们帮忙吗？”苏晓晓热情的道。
陈宇连连拒绝：“不不，这种事情我自己就行。”
随后他将二人赶走，看着面前的荒废的宾馆偷笑。
赚大了！
...
“今天晚上的任务你们两个清楚了吗？”
夜晚，陈宇独自来到了宾馆。
身边还有贞子和玛丽·肖。
她们不能随便离开，不过陈宇可以将她们召唤出来。
“很清楚！”
贞子挥舞着雪白小手，非常兴奋。
天天在密室逃脱调戏那些人，让她觉得有点无聊。
一点挑战性都没有。
所以对于这次的任务自然是非常积极的。
玛丽·肖也跟着附和道：“我们肯定不会让老板失望的！”
看着她们如此兴奋，还在讨论等会儿如何处置里面的诡异。
“咳咳，虽然是事实，但说出来终归不太礼貌。我觉得它很有特点，至少能分得清五官。”
陈宇憋了半天，也不知道该怎么形容。
他甚至怀疑之前的人都是被这张脸丑死的。
“混蛋！你们知道我是谁吗！我可是E级的诡异！”
“我是屠夫！”
他还是头一次看到有人类不怕自己，甚至还出言调侃自己长得丑！
长得丑有错吗！你长得帅了不起？！
“该死的家伙，我要把你剁碎！还有你们两个，要留下来陪我！”
屠夫狰狞笑着，它还是头一次看到长得这么好看的诡异。
留在身边养养眼也好。
“贞子，玛丽·肖你们两个赶紧解决下，我着急回家睡觉。”
听到陈宇的话，二人开始商量。
“贞姐，我不想跟它打，恶心。”
“我也是。”
“我们石头剪刀布吧？谁输了谁去打！”
“好呀好呀！”
“...”
看着她们居然这么悠哉，还在自己面前猜拳决定。
屠夫肺都要气炸了！
你们能不能尊重下我！
在我的地盘还这么嚣张，要脸吗？！
“我先解决掉你！”
话音刚落，它便把手伸进裤子里面，掏出一把大砍刀对着陈宇劈去。
还没等他靠近，贞子和玛丽·肖同时出手将它拦下。
“虽然我们觉得你恶心，但对我们老板出手，不可原谅！”
“来，贞姐给你整个容。”
她们脸上带着坏笑，朝着屠夫走去。
“切，就凭你们也想拦着我？”屠夫嗤笑一声。
在他眼里，玛丽·肖和贞子能有什么本事？肯定不是自己的对手！
既然非要和自己为敌，那就吸收了她们！
这样可以让自己的力量变得更强，然后再离开这里。

# 第三十三章 第一位，暴露系统的人
等陈宇离开后，那个身影立刻冲进宾馆里面。
看检查完，眉头微皱。
真的解决掉了，而且他还完好无缺的离开。
“组长，怎么样？”
收到信息，她声音冷清：“已经可以确定，他不是一般人。屠夫被解决了。”
“什么！这可是E级诡异，在城市里面是不小的威胁，他、他都能解决？”
“组长，我们要不要行动？”
听到组员的话，她摇头拒绝：“暂时不用，从我的观察来看，他就是个普通人。”
“可是他手却能够操控诡异，这种力量实在是可怕。目前他没有作出任何对社会有危害的事情，而且还解决了屠夫。”
“我准备继续观察，如果能够让他加入我们最好。再次之前你们不要轻举妄动。”
“是！”
随后那道身影很快消失不见。
...
等到第二天，陈宇便将徐伶和苏晓晓叫来。
告诉她们宾馆已经没有问题了。
二人皆是一惊。
“老板，真的假的？你确定吗？弄不好可是要出人命的。”徐伶有些害怕。
要是真出了人命，招牌可就砸了。
而且那里建造好了自己也是要过去帮忙的，万一小命没了可就完了。
苏晓晓则立刻问道：“老板，您是怎么解决的？”
“额...”
陈宇一时语塞。
他们不相信真的没问题，都在观望。
至于陈宇是否真的要去宾馆里面睡，他们还是有些担心。
万一真出事了怎么办？
可没过多久，绿城警备局发出信息。
【宾馆并无任何异样，案件已经侦破，请大家放心！】
此话一出，无疑是给大家吃了颗定心丸。
就连陈宇都感到惊讶，虽然不知道他们为什么这么说，但无疑是帮了自己一个大忙！
他也没有多想，收拾好行李便来到了宾馆内。
简单收拾干净找了个房间睡觉。
他要用行动彻底打消大家的顾虑。
果然直播开始当天，直播间的人气极高！
所有人都是来看热闹，甚至有人打赌陈宇会不会半夜睡不着跑出去。
而且还有人等着脏东西出来。
陈宇睡了一晚非常舒服，并没有任何事情。
直播间里面有的人也看了一晚，发现真的没事！
他们佩服陈宇的勇气。
凶宅也其实没事，但很多人都不敢睡觉。
这都是心理作用。
陈宇的心脏太强大了。
之后一连几个晚上都是如此，让更多人放心，对这次的密室逃脱更加期待。
...
“老板，茶给您端来了！”

# 第三十四章 生化危机正式上线
一番充足准备之后，在陈宇的安排下，新的生存密室场景——《生化危机》终于隆重上线了。
只不过这一次，参与《生化危机》首次体验的，除了两位小员工的朋友们之外，还有几个老熟人。
在新建造起来的场馆之外，这二三十号人，正在做在进入场景前的最后准备。
主播小小今天还特意画了一个美美的妆，将镜头对准自己。
“观众朋友们好，现在我们正站在陈宇先生，设计的最新的《生化危机》场景外边，大家可以看到，在这场馆之外，已经来了许多兴趣相投的玩家，没错！今天我们要集结一支三十人的队伍，来攻克游玩这个场景，就让我们一起拭目以待吧！”
另一边，李凯正在检查身上的装备，看着身边人一脸怨气的模样，他不禁出声安慰。
“好了云妹，别生气了，不过就是一张票而已，现在你不也拿到了？”
“哼！竟然拒绝本姑娘的好意！这个仇，我记下了！”
李凯看着自己的表妹一脸怨怼模样，他只能叹气一声。
很快，等所有人都准备就绪之后，队伍里便加入了一个新人，而这位新人，正是苏晓晓。
“各位玩家，上午好！还有直播间的各位观众们，我是本次《生化危机》主播挑战赛的主持人，兼解说员晓晓！同时呢，我也是陈宇先生的员工，受他所托，今天特意来为大家做一场别开生面的直播解说。”
“进入场景之后，我将会以固定NPC的身份，来为大家进行一场身临其境的体验，各位挑战者，你们准备好了么？”
说着，苏晓晓将自己手中的麦克风对准了场上三十号玩家。
“准备好了！”
一时间，众人齐声高喊，气氛异常热烈。
在现场，还有一面大屏幕，而这面屏幕上，将会播放，场景内部的一些镜头画面。
现场所有的准备工作，以及设施架设，全都是陈宇他们三个人，一起讨论和磋商下的结果。
为此，他们废寝忘食，一连准备了好多天。
就是为了今天，这个宏大的现场直播。
随着一声苏晓晓的一声“出发”，三十号人，便陆续进场。
而直播画面，也随之转换。
几分钟之后，无论是直播间，还是各位参与游玩的玩家面前，都出现了一个别样的世界。
“欢迎来到浣熊市，这里是保护伞公司的地盘，因为保护伞公司一场生化试验的失败，导致最新研制的T病毒泄露，如今，整个浣熊市的人以及某些生物，全都被转化成为一种名为‘丧尸’的新物种。”
“而这种新物种，它没有理智，智商不高，但极其贪婪，性格凶残。如果见到活物，它们就会不惜一切地去猎杀，进食。接下来，我们的挑战者，将要在这个危机四伏的城市中，进行生存挑战！”
苏晓晓作为播音专业，以及有过一段记者工作经验，所以在面对众人，以及镜头的时候，可是毫不怯场，且镜头感很好。
在加上她人美声甜，所以她刚出现不久，就受到了众多观众们的喜爱。

# 第三十五章 生化危机直播挑战（一）
很快，幻音公司内部，便调出了陈宇的个人数据，以及资料。
“陈宇？这个名字很陌生，看来是新用户，你们确定没有看错？这不过是一个新人主播，而且还没有任何的直播经验。”
“经理，我们绝对没有看错，后台数据显示，这个叫陈宇的直播间开启之后，在线观看人数，就开始一路暴涨，三分钟五万人次，这些全都是活跃用户，并没有刷数据，或者作假的可能！”
业务经理顿时倒吸一口凉气，他连忙指挥工作人员，调出了陈宇的直播间画面。
画面之中，一个长相甜美，姿态端庄的年轻女子，正穿着一身改良过的贴身迷彩服，这身衣服，将她的身段完美地衬托出来，显得她英气十足。
与此同时，直播间里的画面场景，也和一般的场景有所不同，看背景，似乎是一个城市。
“她这直播的类型到底是什么？”
“经理，这个我知道，这是真人密室直播，名叫《生化危机》，现在好像已经上了头条！”
其中一位员工，举起了自己的手机。
业务经理看了之后，不仅大惊失色。
“快！你们赶紧准备一下！我现在就向公司申请备用服务器和特殊线路，今天无论如何，也要保证，这个直播间的流畅！”
很快，幻音公司这边就把大量的直播资源，倾斜到了陈宇的个人直播间上。
一些隶属于幻音公司的头号主播，一时间也都受到了影响，等到这些人向自己的主管和个人经理咨询之后，全都得到了一个回复。
“这是公司高层下的命令！”
在幻音公司的帮助之下，陈宇的直播间，用户容纳量不断提高。
等到挑战开始的时候，观看人数，就已经达到了几十万人。
“我滴个乖乖，这真的是密室直播么？怎么和我看得不一样？”
“哈哈，新的兄弟，看到没这就是我们陈老板的牛逼之处，我敢保证，这次直播之后，陈老板的密室绝对能够破圈！”
“那是必须地，就连我一个从来不看户外直播的人，都喜欢看陈老板的密室系列，这一次的《生化危机》绝对不会让人失望的！”
随着苏晓晓的一声提醒之后，生存挑战便正式开始。
“各位做好准备，二十分钟之后，丧尸们就要开始行动了，在这段时间里，你们还有机会搜集物资，躲藏好，或者说，占据优秀的地理位置！”
在这次直播之前，苏晓晓可是跟着陈宇，对这个新场景的规则，以及特点，作了一番知识向的恶补。
所以，她比在场的任何人都要清楚，这个场景的优秀之处。
这场景，强就强在，身临其境的体验。
病毒，丧尸，灾难，诸多元素混合一起，这种类型的题材，不说密室向了，就是电影，小说这两个领域里，也是独一无二的。
“各种观众朋友们，现在我们的挑战者，已经做好了准备。接下来，他们将会在这个名为浣熊市的场景中，渡过这一生中，最为紧张刺激的一段时光！”
画面中，三十名挑战者开始向着四周分散。
他们每个人手中，都有一张规则卡，上边记录着，在这个场景中的游玩规则。
“云妹，跟紧我们，蛤蟆，小熊，你们两个人负责保护她！其他人，随我一起，开始搜集物资，这一次我们争取存活最长时间，拿到最高的直播奖励！”
李凯纠集了一大波人，然后在他的指挥下，每个人各司其职。
值得一提的是，为了这次直播效果，陈宇特地额外增加了一个生存奖励。

# 第三十六章 生化危机直播挑战（二）
随着李凯的胜利队走进超市内部，他们的脚步声，便惊动了蛰伏其中的丧尸。
尽管人们已经放慢了步伐，可是，在狼藉一片的超市中，他们发出的声响，会被这里静谧的环境，给无限放大。
吼！
很快一只恐怖的猎手，从黑暗的角落里，摇摇晃晃地走了出来。
它的速度很慢，动作僵硬，从外形来看，和常人无异。
“那边有东西！”
李凯听到动静之后，立刻将手电筒对准了那边。
之后，一阵恐怖情绪，迅速覆盖在每个人的心头。
只见，灯光的映照下，一个类人的怪物，慢吞吞地走了出来，它的身上，脸上，满是疮痍，腐烂的血肉中渗出腐臭的液体，身上有几个部位，甚至可以看到内部的骨头，以及器脏。
“呀！怪物！”
第一次见到丧尸的挑战者们，顿时发出惊叫。
毕竟，他们从来都没有见过如此恐怖的怪物。
一些女玩家们顿时惶恐不已，男人们也吓得浑身颤抖，手脚发软。
“恐惧值+96！”
“恐惧值+45！”
“恐惧值+77！”
“恐惧值……”
每个人都被眼前突然出现的怪物给吓到，倒是有几个人反应及时，立刻抄起手中的道具，武器，对准了这头丧尸。
RUA！
丧尸在看到人类之后，不仅凶性大发，行动速度，也逐渐加快。
只是，腐烂的肢体，使得它难以正常行动，只能歪着身子向他们扑来。
“准备迎战！”
李凯这个时候，突然下令。
等到丧尸距离他们还有几步远的时候，一股腐败的气味，便朝着几人扑来。
尽管很害怕，但在本能的驱使之下，他们还是抄起了武器，朝着丧尸的身体打了过去。
一时间，棍棒交加。
因为是第一次直播，准备给这些人的武器，都是一些简单的钝器，破坏力最强的，还要数钉满了钉子的狼牙棒。
丧尸的行动缓慢，在众人的围殴之下，它很快就被打翻在地，身上也被打出了几个大窟窿来。
一帮人同时出手，这只独自游荡的丧尸，根本不是他们的对手，很快就失去了行动能力，只能拖着半边身子，在地上蠕动。
“停手，都停手吧！”
看到丧尸失去了行动能力之后，李凯便命人们停手。
他握着狼牙棒，朝着地上的丧尸，狠狠地再挥了一下，将它仅存的一条手臂给打断之后，丧尸就只能张着嘴巴，朝他们无助地嘶吼着，却没有任何威胁。
“这怪物生命力好顽强啊！”
“打断了手脚都还能动，它的下半身都没了，都还没死透！”
“便说了，好恶心！”

# 第三十七章 挑战者们的困境
随着李凯的那支队伍进入大楼之后，苏晓晓便离开了那里，朝着另外一支队伍所在的地方，出发。
一路上，她也遇到了几只正在游荡的丧尸，不过有陈宇给她的权限在，这些怪物们，都对他视若无睹。
这一幕也被直播间里的观众们给看到，于是这些人就开始兴奋起来。
“小姐姐好勇哦！这么吓人的怪物，都能面不改色，刚才有一个都快撞到镜头上了！”
“丧尸们怎么不攻击她啊？”
“你傻啊？小姐姐都说了，她是陈老板的员工，这些丧尸肯定都是演员或者道具啦！哪有自己人打自己人的，这要是动了手，不得被陈老板当场辞退？”
“哈哈，笑死我了，当场辞退可还行。话说，刚才被打死的那只丧尸，到底是不是真人……”
“怎么可能是真人？肯定是道具了，不过这道具做得真尼玛牛逼，一点破绽都看不出来，你说这是演员套了皮套，我都信。”
“绝壁道具了，要是人，被打还能不反抗了？”
“它反抗了，但是被爆了金币！”
苏晓晓很快就来到了另一只挑战者小队的所在之处，这一队人，明显要比李凯的队伍，勇敢许多。
他们一伙人，全都是由男人组成，每个人的手中，都提着一只棍棒。
等她感到的时候，他们刚刚解决了一只丧尸。
“在我身边的，是勇士队的各位！我们可以看到，他们刚刚解决了一只丧尸，现在正向着城市的深处靠近。在他们前方不远处，有几只丧尸正朝着这边靠近，看来他们的目标，正是那些怪物们！”
随着她的话音刚落，勇士队的几人，就已经和那几只丧尸，交手起来。
接近十号人，而他们面对的，只不过是两三只行动迟缓的丧尸。
在几个人围攻之下，这三只丧尸，根本就没有还手的余力。
没多大一会儿，这群人就干掉了两只，最后还剩下一只的时候，他们放松了警惕。
“强子，这个丧尸交给你练练手！”
“队长，我不敢啊！”
“怕什么呢？又不可能死，规则卡上都说了，而且这些丧尸都是道具，你怕它干嘛！”
在队友的撺掇下，这个叫做强子的年轻人，便被推了出来，一脸慌张地举着武器，面对着丧尸，他有些害怕，但在同伴的支持下，他最后还是举起了武器。
丧尸最后还是被他的打倒了，但因为慌乱，他失误了一次，被丧尸咬在了手臂上。
“我……我受伤了！”
强子脸色难看地捂着手臂，向同伴望去。
而这一幕，也被镜头忠实地记录下来。

# 第三十八章  多方关注
“下面让我带着大家一起来看，先锋队各位的精彩表现！”
《生化危机》的场景之中，苏晓晓带着饱满的精神，和十足的热情，一边解说着，一边向直播间的众人展示着场景中的精彩之处。
这次直播，主要是为了吸引流量，给陈宇他的密室场景打广告。
只是，就连他们自己也没有想到，正是因为这种别开生面的直播方式，引起不少看直播的观众们，强烈的共鸣。
就连一些不怎么看直播的人，也都被直播画面中表现出来的真实感，刺激感，以及极具张力的画面，给震撼住。
尤其是在苏晓晓将镜头，近距离之下，拍摄那些变异的丧尸时，一些看直播的观众们，都忍不住起了反应，并大呼刺激。
“这到底是什么类型的直播啊？看上去看真实，好厉害！”
“这是最新的大电影，丧尸围城！”
“真的假的，拍的挺好的，赶明我去买张票带着女朋友一起！”
“开个玩笑了，这可不是电影而是密室逃脱的实景拍摄，可以看标题，这个场景叫做《生化危机》！”
不少观众都惊讶于这个场景的真实感，以及沉浸感。
荒芜破落的街道，人迹罕至，废弃的城市，还有那些游荡在街头的恐怖丧尸。
透过画面，都能感受到一股恐怖荒凉，深冷绝望的氛围。
当然，镜头之前还有苏晓晓这个大美女在。
一个灾难遍地的城市中，一位娇滴滴的大美人行走其中，她的左右，都是一些垂涎可怖的丧尸，这种强烈的反差感，引人入胜。
一时间，前来观看的人数，不断暴涨，开播不到四十分钟，观看人数，就已经突破了两百万。
“直播解说的小姐姐辛苦了！开播半个小时了，她都一直没有停过！”
“应该给她配一辆车子了，或者有个摄影师大哥跟着也许会好不少！”
“我看应该用无人机拍摄，这样更方便！”
“可这是在密室啊！肯定有很多限制，而且小姐姐也说了，为了我们的观赏体验，她才采用这种直播方式！”
“这么牛逼的场景，竟然是密室逃脱，妈妈我也想去玩！”
幻音集团总部，如今有不少工作人员，连同公司高层，正在一个大型的演播室里，一同观看陈宇的密室逃脱直播。
“文总，我看这个直播类型，迟早会大火！”
“题材新颖，场景真实生动，而且造价不菲，沉浸感很不错，我觉得只是用来直播有些可惜，这个《生化危机》有很大的市场，以及商业前景！”
“没错，这个直播类型可以说是打破常规了，我觉得可以和这家密室公司，签订一个长期的定向直播合同，这样一来，我们就可以吸纳不少固定观众！而且我们之后也可以利用这个公司的部分场景，做一些直播或者影视拍摄的素材，以及场地。”
“文总，我觉得几位的点评和意见都很不错，您觉得呢？”
演播室中，一些公司高层述说之后，他们的目光便都落在一个位置上。
而在那个位置上，是一个身段妖娆，姿态端庄的女性。

# 第三十九章 丧尸出笼，身陷绝望
直播镜头前，苏晓晓一脸激动地解说着。
很快，整个直播画面开始震动起来。
就在观众们疑惑为什么画面开始抖动的时候，一片黑压压的，丧尸潮涌上了街道。
无穷无尽的丧尸，从四面八方涌来，它们被生人的气味所吸引，聚集在一起，一齐在街头疯狂奔跑。
观众们就看到，如同蚁群一般的丧尸，走上街头，它们所到之处，尽皆破败。
此时，先锋队的成员们，正在街头游荡，就这样，他们十多个人，被丧尸群给盯上，然后被追逐着，开始逃命。
“快跑！是丧尸！”
“把重物都丢掉，别管那些，逃命要紧！”
“妈呀！怎么这么多？这些丧尸都疯了么？”
“救命，快救救我！”
有一位成员跑慢了一步，就被身后的丧尸追上。
他倒在地上，整个人被丧尸们七手八脚地拉扯着，往回脱去。
他开始挣扎哭喊起来，不过短短的几秒，他就被丧尸群彻底淹没。
而那些丧尸，在抓到它之后，就开始疯狂分食，不久之后，地面上就只剩下一滩血迹。
“我的天啊！这么吓人？”
这一幕，正好被苏晓晓的镜头给清晰地捕捉到。
直播间的观众们，登时被震惊不轻。
“我的妈呀！那个人，是被丧尸们给吃了吧？”
“铁定是被吃了，太可怕了！”
“这到底是游戏还是电影啊？怎么这么吓人？”
“是密室逃脱的直播了，看房间标题《生化危机》！不过请放心观看，里边的玩家都不会有事，因为被抓到之后，就被当场淘汰！等到结束的时候，会有一个专题采访，倒时候你们就知道是怎么回事了！”
有不少新观众，在老观众们的解说和指导下，很快就适应了这种极为真实，同时又极具震撼力的直播方式。
“观众朋友们，现在我就站在这边的建筑上，为大家展示，丧尸潮的恐怖之处。因为人在现场，所以即便是站在这座大楼上，都能感觉到，自己的脚下正在震动。丧尸潮的源头，都来自于保护伞公司，一次失败的生化实验。”
“它们原本都是浣熊市的居民，被病毒感染之后，就会变成毫无理智，只会捕猎活物的行尸走肉。机体严重腐败的丧尸，行动迟缓，但没有痛觉，悍不畏死，一旦发现人类，就会不顾一切地去猎食它们。”
正当她解说的时候，丧尸潮突然停了下来，然后它们全都转向路边的一座超市。
而在那座超市大楼中，李凯等人，正好潜伏其中。
“快看，那些丧尸似乎已经盯上了那座超市，它们正在涌入超市，让我们为里边的玩家，默哀三分钟！”
画面中，丧尸们嚎叫着，纷纷抬起可怖的头颅，它们嗅到了空气中生人的气味，然后循着气味一齐涌向这座超市大楼。
李凯等人，这个时候，就躲在超市之中。他们正和勇士队的人们聚集在一起。
“下边来了好多丧尸，队长，我们该怎么办？”
一名队员，这时正气喘吁吁地从楼下跑了上来。
“不要慌，带人去把通道里的防火门，全部关住，然后我们大家一起协力，把房间里用不上的家具，推出去，堵在过道上。如今城市供电停止，电梯已经失去了作用，那些丧尸，能够登上来的唯一途径，就是那些紧急通道！”

# 第四十章 有人变异了！商业协作
在李凯的指挥下，幸存的玩家们分成两批，一批是由男性组成，负责警戒和食物，用品的搜集。
而另一批则是五六名女性，她们此时虽然害怕，但在同队男性的保护下，倒是没有一个人受伤的。
不久之后，众人躲藏的地方，已经安静一片。
一番紧张的脱逃之后，众人或多或少都有些疲倦，他们有的人，也顾不上那么多，随便找个地方，就合上了眼睛。
就在人们陷入困顿之中的时候，原本那位受伤的强子，这个时候，他整个人开始浑身抽搐起来。
同时，他的模样也在慢慢地发生着变化，瞳孔飞快扩散，眼底充血，浑身青筋鼓胀，浑身肌肉开始变得僵硬青紫起来。
在他抽搐的时候，有人被异动给吵醒，少一留意，就注意到了强子的异常。
“喂，哥们儿，你怎么了？是不舒服么？”
那人看到强子有些不对头，就连忙起身，走过来，准备查看他的情况。
可就在他走到强子身边的时候，被眼前的一幕，给吓呆住。
只见，被丧尸咬伤的强子，变得面目可憎，完全不像正常人，他一边抽搐着，一边开始挣扎起身。
他的动作无比僵硬，在地上挣扎着，浑身绷紧，同时一股股鲜血从他的口鼻之中，溢流出来。
“你……不好了，这个人出事了！”
“恐惧值+102！”
那人脸色一变，惊叫起来，同时惊醒了其他人。
等到周围休息的玩家们开始苏醒时，他们就看到，原本正在地上抽搐的强子，突然一个鲤鱼打挺，以一副诡异的姿势从地上站了起来。
而后，他像一头野兽一样，扑在了一人身上，就开始疯狂地撕咬起来。
不多时，房间里发出了一声声尖叫。
等到人们从恐慌之中，反应过来，就看到浑身是血的强子，再一次地扑向另一个人。
这次他选择了接听，手机那边传来了一阵男声。
“请问是陈宇先生么？您好，我是幻音集团的客户经理王强，我们公司有一个重大的项目，要和您合作，所以……”
不等他讲完，陈宇冷笑一声，直接挂断，然后拉黑，一气呵成。
“嘿！还想电信诈骗？嫩着呢！”
他刚放下手机不久，又是一阵电话铃声。
这一次，陈宇怒了，他接了电话，朝着对面就是一阵输出。
“我不要投资，不买房，不喝茶！身体倍棒，不用医诊，一口气上十楼不喘气，不需要健身卡，ok？”
说完这一通之后，对面沉默了一阵，然后他就听到了一阵低低的笑声。
“很好笑是么？”陈宇没好气道。
“陈先生，恐怕您误会了，先别着急挂断，我有话想和您聊一聊！”
这一次，电话那边传来了一阵优美的女声。
听到话音之后，陈宇愣了一下，不禁疑声道。
“不是电信诈骗？”
“哈哈！恐怕让您失望了，这次真不是！不好意思，之前打扰到您，在这里，我道一声歉。陈先生，请问您现在是否有空，是否乐意听一下，和我们幻音集团的合作事宜？”
“幻音集团？是那个很牛逼的短视频直播公司？”
“是的，我们是龙国最大的短视频兼直播公司，陈先生，我们有注意到您的密室逃脱直播，公司方面，想就此和您进行一次商业合作，请问您是否愿意和我们就此事，进行商业洽谈？”
“愿意！当然愿意了！什么时候，在哪儿？”
一听到对方来头，陈宇当即开心起来。
正想着以后的发展方向呢，这不，就有人送枕头来了！

# 第四十一章 招待会，幻音集团的合作
事实上，苏晓晓在听到招待会的消息之后，整个人就变得激动起来。
之后，她也顾不上休息，拉着徐伶的手，就带着她，两个人一起找个地方，化妆去了。
毕竟这可是一次盛会，她们必须准备妥当，不光是为了公司，也为了陈宇，当然不能落了面子。
而陈宇这边，则是准备妥当之后，就去面见这次招待会的一些主要人物。
招待会是苏晓晓给他安排的，而这次的主持人，是绿城电视台的一位老主持人。
在对方的面子之下，陈宇见到了不少当地大腕媒体人。
不光如此，还有几位本地电视台上经常出现的熟面孔，这次也到场了。
一位面容和善，前庭饱满的中年人，见到他之后，便伸出手来，一脸热情地和他握手。
“这位就是陈老板吧！不错，不错，如今，你也称得上是青年企业家了。我家孩子，挺喜欢你的，听说这次有一个招待会，我就特意抽空来瞧一瞧！”
看着眼前身居高位的二把手，陈宇做梦都想不到，自己竟然能被大佬给看上。
这在以前，可是想都不敢想的事情啊！
“谢谢大佬，其实我也只是想给现在的年轻人们的娱乐生活，做出一份贡献和努力。”
“嗯！说得不错，我听说，幻音集团和你有些商务上的协作，今天，他们也会来参加这场招待会吧？”
“没错，绿城分部的负责人，马上就要到场！”
“很好！你先忙吧，我只是过来看看，很快就走，不用在意我！”
说完，大佬便和善一笑，带人在现场转转瞧瞧，随后就离开了。
大概半个小时之后，招待会如期召开。
会场是在当地的一家大酒店里，偌大的会议室中，坐了几十号人，其中有媒体记者，还有一些相关部门的人，先前进入场景游玩过的三十号人中的几位，也被请了过来。
其中就有李凯，林云儿，以及一位叫杜林的年轻人。
“云妹你这一身，还真是漂亮呢！”
会场上，杜林看着身旁的林云儿，忍不住夸赞一句。
“哼！那当然，不过你明明没有参加进来，怎么还到这来了？”
“哈哈！我爸让我来的，他是被我拉过来的，然后有事就先走了，所以我就留在了这里。”
一旁的李凯听到两人的对话，不仅有些惊讶。
“小杜，你爸爸他竟然也来了？”
“对啊！刚才我还看到他和陈老板说话呢！”
三人正在小声交谈的时候，现场突然传来一阵掌声，他们连忙停下来，抬头一看，原来是今天招待会的主角，登上了主席台。
一身盛装打扮的陈宇，挎着苏晓晓的手臂，两人相伴走来。
原本他打算一个人走上来就好了，可是苏晓晓他们，一定要和他一起露面，说是这样，才能显得他更有排面一些。
不过，这两个姑娘，也都是美人胚子，陪他站在一起，可以说是相当引人注意了。

# 第四十二章 人逢喜事精神爽
面对着诸多媒体和镜头，林云儿眉毛一抬，表情顿时变得不悦。
“你们一提到这个我就来气，什么嘛！被丧尸咬了也会被传染，然后变成又丑又恶心的怪物，还打不死，这都是什么鬼设定啊！”
她当众抱怨一声，现场的记者们，只是善意一笑，就没有再给她继续抱怨的机会，而是将话筒对准了陈宇这边。
“陈宇先生，您当初是怎么想到这种类型的密室场景？据我所知，即便是放眼全国，都没有这种大场景极度沉浸感的密室场景出现。”
某位记者，提出来这样的一个问题，陈宇朝着对方微笑一点头，方才开口道。
“这个问题，其实早在《生化危机》上线之前，我也有考虑过，毕竟这是一种全新的尝试。如果玩家们不喜欢，那么它就是一个失败的尝试。不过根据最新的网络数据来看，这个尝试，可以说是相当成功了！”
“陈先生可以透露一下如今，关于《生化危机》的相关数据么？”
他一句话刚说完，就有记者迫不及待地提问道，同时周围的闪光灯也是闪个不停。
“截止到招待会召开前半个小时，我的微博粉丝人数已经突破了六十万。幻音直播平台的最高观看人数达到了五百三十万，幻音平台订阅人数达到了五十四万，《生化危机》游玩票网上预约人次已经达到了七万多人次，而这些数据，都还有继续增长的可能……”
陈宇手中正好有一份各平台数据的清单，这份清单，还是幻音集团利用大数据帮他整理出来的。
当这些数据，全部呈现在众人面前的时候，几乎在场的所有人，都沸腾起来。
五百万观看人数，五十四万订阅，这在幻音直播平台上，已经算得上是接近一流主播的人气程度。
而微博粉丝五十万，也算得上是人气博主了。
至于后边，七万人次的订票数量，这个就非常可怕了。
因为《生化危机》每次游玩人数，最高不会超过三十人，这七万人次，不知道得排到猴年马月去了。
更为关键的，《生化危机》一次游玩的门票，票价可是在单人四百元以上。
也就是说，光是这个场景上线的当天，只靠门票的收入，就已经达到了千万级别。
这在绿城的商业圈中，堪称奇迹！
等到招待会接近尾声的时候，幻音集团绿城事务分布的负责人，终于上台讲话。
现场的记者们一见到这位嘉宾，顿时兴奋起来。
幻音集团在整个龙国的互联网行业里，都是龙头一般的存在，它的任何举动和走向，都能在互联网上，引起一阵浪潮。
“感谢各位，以及陈先生，我是幻音集团绿城事务分部的负责人，今天我来到现场，是受幻音集团幻音直播有限公司总部所托，和陈宇先生洽谈之后的合作事宜的。在这里，我想给各路媒体，透露一下，之后我们两家公司的合作事宜！”
听到这个消息之后，在场的记者们，纷纷开始鼓掌。
果不其然，幻音集团真的要和陈宇合作，虽说只是幻音直播的单方面合作，但在业界，也是相当瞩目的。
“我公司决定，将拓展密室逃脱类型的直播项目，同时引进陈宇先生公司属下的各类密室场景，作为主要的直播规范。与此同时，我们公司，还将和陈宇先生签订长期的合作合同，今后有相关的主题活动，都将优先考虑陈宇先生这边！”
等到负责人讲话结束，陈宇便率先站起来，起头鼓掌，之后，整个会场上，掌声经久不绝。
“什么嘛！凭什么他能够受到幻音集团的青睐？李哥，你做了那么久的户外主播，都才拿到二级资格，凭什么他一上来就拿到了一级的主播资格？”

# 第四十三章 前女友堵门
如今，陈宇已经算得上是绿城的名人之一了。
当招待会的详细视频，公布到网上之后，一夜之间，陈宇和他的寰宇密室，就成了绿城人茶前饭后的谈资了。
林莹也听说了这些，如今，她却是有些后悔。
作为陈宇的前女友，她们两人其实已经认识了相当长的一段时间。
当年在学校的时候，还是陈宇追求的她。
只是，等两人毕业之后，陈宇的经营一直不景气，不能给她买这个买那个的，时间一长，林莹就有些受不了，于是两人就不欢而散了。
前不久，她还榜上了一个有些小钱的富二代，可是不曾想，这个富二代，跟她也只是玩玩而已，没几天，新鲜劲一过，就把她抛之脑后。
而现在，林莹看到自己的前男友，竟然出人头地，而自己却一无所有，不仅心中又悔又恨。
这天，她正在绿城最繁华的商业大街水晶城里闲逛着，走着走着，她就听到了一阵令她熟悉的声音。
“都说让你少吃点了，怎样，吃撑了吧！快坐这儿歇歇！”
是陈宇！
林莹第一时间就反应过来，原来还有些郁闷的她，顿时欣喜起来。
她一直都想找个机会，和陈宇聊聊，如果能够对他动之以情，让两人重新复合，那可是再好不过了！
抱着这个想法，林莹赶紧拿出小镜子看了看，确定没有什么瑕疵之后，她便挂上一副自以为很完美的笑容，向着他所在的方向走去。
这个时候，陈宇正带着自己的两名小员工，在水晶城里溜达。
刚刚享受过一顿海鲜大餐，徐伶因为贪吃，如今有些走不动路，正坐在路边歇息。
“呜，那个龙虾太鲜了，那些螃蟹也是，哎！看来今天回去，又得加紧锻炼了，要不然以后肯定会长胖的！”
徐伶一脸郁闷地看着自己的小肚子，然后伸手在自己的脸蛋上掐了一下。
其实她的身材已经很不错了，但是女人嘛，总是会担心，自己哪天就突然长胖了。
“你担心这个也没用啊！赶紧休息一下，等下还要去SPA馆呢！”
一旁，苏晓晓催促了一下。
就在这时，一个人从旁边走了过来，对方完全是奔着陈宇去的。
林莹看到陈宇之后，直接无视了他旁边的两人，径直地向着他走了过去，然后一把就抱住了他的手臂。
“亲爱的，原来你在这儿啊！”
突如其来的肉麻声音，以及某人的略显亲昵的动作，让陈宇差点跳了起来。
“你……你谁啊？干嘛呢？”
他一把就推开了眼前这人，慌不迭地闪到一旁。
林莹心里顿时一闷，不仅有些懊恼。
她一跺脚，就想发火，但转念一想，就又笑了起来。
“讨厌！我是莹莹啊！陈宇，我们才分开没多久，你就把人家给忘了呢！”
说完，她便装作一副很伤心的样子。
“莹莹？”
陈玉一愣，然后在面前这个浓妆艳抹的女子脸上，猛看了一阵，好不容易，才从妆容之下，勉强判断出，这貌似是自己的前女友——林莹，只不过，她的样子，跟以前，还真是判若两人啊！
他不仅有些郁闷，这个女人，怎么突然就跑到自己面前，说起来，他们两个人都已经分手快一年了！

# 第四十四章 林莹的报复
“你闹够了没有，再这样的话，小心我对你不客气了！”
这时候，陈宇见势不妙，就一把抓住了林莹的手，右手一送，直接把她给推开了。
女人的力气，自然不敌他。
把她一把推开之后，陈宇也不再管她，而是转过身去，将地上的徐伶给搀扶起来，一边关怀道。
“你没事吧？有没有伤到哪儿？”
女孩被推倒在地，摔了一下，如今又疼又难过，眼泪珠子在眼眶中直打转。
“伶，别哭啊！没事啦！”
苏晓晓也赶紧出声安慰道，徐伶瘪着嘴，忍了忍，最终还是忍下了，没有哭出来。
这个时候，陈宇对林莹，也有些生气了。
尽管很长时间都没有再见了，但是这个女人，刁蛮任性的性格，还是一点没变。
真想不明白，当初，自己是怎么看上这种人的。
“林莹，我们两个早就分手了，所以我劝你，以后少接近我！如果下次，再让我发现，你对我朋友，身边人不客气，当心我翻脸！”
将她训斥一顿之后，陈宇便带着两人，匆匆地离开了这里。
只留下林莹一个人，又急又气，在原地直跺脚。
而周围的路人，在看到这出好戏之后，不仅小声嘲笑起来。
“笑什么笑？看你马格头啊？滚呐！”
听着周围的吵闹声，林莹出声怒骂一句，然后就踩着高跟鞋，噔噔蹬地离开了。
没想到，这个男人一有了本事，就开始寻花问柳，翻脸不认人。
林莹一个人在大街上走着，她越想越气，越想越亏。
于是乎，她便拦下了一辆出租车。
“师傅，带我去民公路！”
随后，车子便载着她，往民公路的方向赶去。
至于陈宇这边，原本还很不错的心情，如今被林莹这么一搅合，三个人顿时没有继续继续玩下去的兴致了。
“陈哥，那个女人到底是怎么回事啊？你怎么会认识这种极品？”
两女也是好奇，经过这段时间的相处，她们发觉，陈宇的为人可是相当不错，而且也不是那种散漫的人。
“她是我前女友，不过早就没有关系了，至于我怎么认识的她。其实，她以前也还好，不过没想到，如今竟然变成这副模样！”
陈宇有些无奈地解释道，物是人非，世事难料。
“原来如此，以前的事，谁也不好说，不过既然事情都已经过去了，那就早点放下好了。陈哥，不用这么沮丧嘛！没有前女友，你还有我们两个……呃，好员工嘛！”
这时候，反倒是徐伶出声安慰他来。
“谢谢你，还有晓晓，我看时间也不早了，不如早点回去吧！明天幻音集团的人，就会过来跟我们商讨合作的事。”
“知道了，那就明天见！”
“明天见，陈哥！”
“嗯，回去的路上，当心一点！”
“你也要小心啊陈哥！当心恶女人堵门！”
徐伶领走之前，还不忘调笑他一声。

# 第四十五章 贞子给你举高高
陈宇此时，正在往回去的路上。
他也根本就不知道，这时候，已经有人盯上了他的那点东西。
李卫手下的一帮人，废了好大的力气，才把门店的大门给撬开。
等到大门松动之后，一群人便潜伏进去，然后在门店里搜索起来。
“看到有什么图纸之类的东西，都给我收起来，另外看看有没有电脑之类的东西！”
李卫叮嘱了一声，然后就在大门附近，等待着。
这个时候，一群人闯入门店的动静，也同时惊动了正在休眠的玛丽·肖。
人偶听到声音之后，就睁开眼睛，从角落里，向外偷看一样，然后就踮着脚，向阁楼上跑去。
贞子和它都住在阁楼中的小房间里，平日里，它就以一副人偶的姿态，蹲在角落里休眠。
至于贞子，她就住在一只破笔记本里，而笔记本几乎一天二十四小时，不断电。贞子就借助这台笔记本，和外界沟通。
如今，她正在网上跟人骂架，由于她上网的方式，有些不同，是以灵体的方式，登录网络的。
所以，贞子一秒钟就能就能回复上百个字，一般人根本斗不过她。
一般的沙雕网友，就只有被她吊打的份儿。
“装什么比？你是鬼，我还是神咯！寰宇密室，我看就是吹寄吧！”
“呵呵，差不多得了，你个可怜虫，没玩过，搁这儿硬酸是吧！不会吧，现在网上到处都有游玩视频，云一下，不要钱。但是你这云都不云，硬黑，瞎黑，还在这里急得跳脚，虚空破防的样子，好像小丑哦！”
“真好孝，不是吧，这都能吹，真当我没玩过？”
“孝你老母亲哦！小鬼，在网上跟姐姐我喷？小心我隔着屏幕给你一巴掌，帮你父母，教你做人哦！”
“笑死爷了，你今天要是隔着网线，给我一下，我这就直播吃翔加麻加辣，倒立灌汤！”
“行！你给姐等着！姐这就教你做人！”
贞子躲在屏幕中，冷笑一声，正要顺着网线，给这小鬼一个铭记终生的教训来着。
这个时候，玛丽·肖急急地跳上了桌子，然后用着木质的双手，在键盘上飞快地敲打起来。
这是它唯一能够找到贞子的方法，因为贞子最近沉迷网上冲浪，据她所说，网上有很多关卡，有什么猫，路由器还有防火墙之类的，她一个灵体，穿越起来还是有点困难的。
“贞姐，有人来偷家了！勿吹，速回！”
随着回车键敲击下去，一条新的回复出现在了论坛上。
贞子的网名就叫贞姐，而这条回复，刚一出现，就被其他网友给挂了起来。
“哟！贞姐有人艾特你了！快回去，小心挨打，偷钱出来上网是吧！笑嘻了！”
“焯！怎么回事，玛丽，我这就回去！”
贞子看到消息之后，也不敢多做逗留，立刻从网络之中，全身而退，一路穿过无数到防火墙，以及网关路由器，然后从笔记本里退了出来。
她一露头就看到玛丽正看着自己，然后指着外边。
稍稍一留神，就能听到一阵翻箱倒柜的声音。
“焯！果然有人偷家，曰他个der的！玛丽帮姐一把，捶他！”
两只小鬼合计一番之后，便从房间里偷溜出去，然后开始了，他们的守家大计。
这个时候，李卫已经带着人，找到了阁楼这边。

# 第四十六章 统统抓起来
这一天，可以称得上是林莹最为难忘的一日了。
她刚听到动静，心里一动，就赶紧跟上去，想看看情况。
可是没能想到，就在她刚靠近楼梯口的时候，一个长发白衣的魅影，从天而降。
贞子小姐轻飘飘的，就好像一只布娃娃一样，落地无声，飘飘忽忽。
林莹只感觉眼前一花，然后整个人就被一股莫名的力道给举了起来。
然后，她再一抬眼，就看到自己正朝着天花板靠近。
与此同时，她还听到一阵窸窸窣窣的古怪声音，以及一阵令身体冰寒的恐怖笑声。
“嘻嘻，贞姐给你举高高！”
林莹吓得尖叫一声，她感觉自己的手脚好像被什么捆住了一样，整个人不断飘升，同时一个人影正向着自己的侧方靠近过来。
她一边叫着，一边挣扎着想要挣脱束缚。
可是她刚一动手脚，就感觉到有无数丝丝缕缕的东西，缠了上来，同时那阵令人心悸的声音，慢慢传来。
“贞姐给你举高高！”
林莹回头一瞧，就看到一个面色苍白，双眼只剩下眼白的恐怖面孔，出现在自己的脸庞，还正对着自己轻轻吹气。
顿时，底裤湿润一片。
“呀——”
等到陈宇回到家里，准备掏钥匙开门时，手刚碰到大门，门扇吱呀一声，就自动打开了，同时一束光从门缝中投射出来。
自己明明是锁了门，关了灯才出去的，看到眼前异状，他顿时吓了一跳，赶紧推门进去。
“卧槽！该不会是进小偷了吧！”
突然出现的贞子，给他吓了一跳，拖把直接脱手。
同时，也把地上刚刚爬起来的林莹直接吓晕过去。
“嘻嘻！”
贞子此时正趴在天花板上，身子慢慢地支棱起来，她那原本惊悚面孔此时也在慢慢地恢复，很快，一张精致没有血色的面孔展现出来。
“是你啊！我还以为蜘蛛侠偷我家的东西！”
陈宇抹了一把汗，幸好虚惊一场。
再转眼一看，林莹已经吓晕过去，在她身下，一滩水渍正在慢慢晕开。
“我去，这下又得拖地了！”
陈宇嘀咕一声，就准备动手干活，可是贞子这时候，却是拉着他的手，拽着他往阁楼上走去。
“你别拉我啊！怎么了？楼上难道还有人？”
贞子点了点头，陈宇登时一惊，连忙跟着她赶了上去。
可是等到他赶到事发现场的时候，就看到一只人偶，手里牵着一根绳子，在它面前，一帮大老爷们儿正抱着脑袋，浑身哆嗦着蹲成一排，靠在角落里。
看来，自己根本就没有出手的必要了。
不久之后，一个报警电话过去，这群人就被蜀黍们每人送上了一对精致的白银手镯，送上了呜呜直叫的小车，给送进了问题人类集中营里。
而两位负责安抚，和记录案情的两位蜀黍，则是一脸无语地看着陈宇。
“同志，麻烦你讲点实话！请详细描述一下，你是如何单枪匹马，把七八个壮汉打出屎之后，又把一个弱女子打得小便失禁的？”
“啊哈哈，这个我师从铁砂掌掌门，一身横连功夫，横扫六合，席卷八荒，这群人自然不是我的对手！”
面对两位蜀黍，陈宇嬉皮笑脸地，满嘴跑火车。

# 第四十七章 和员工同居，项目合作
苏晓晓也没想到，大半夜里，陈宇竟然给自己打电话，说要在她这边暂住一段时间。
说起来，她在绿城可是一个人住了一个大别墅，本来就很寂寞，孤单，这下可好，陈宇竟然自己送上门。
挂断电话之后，苏晓晓赶紧把自认为最符合男人XP的睡衣套在了身上，头发胡乱一绾，就急急忙忙地赶出了家门。
半个小时之后，陈宇家门前，一辆小车停了下来，然后穿着睡裙，化了妆的苏晓晓从车上跳了下来。
“陈哥，你这是要搬家？”
她一下来，就被他身后，堆得跟小山一样的杂物给吓住了。
“家里出了事，就想着搬出来得了，这些东西都跟了我好久了，有感情，舍不得。”
“可是这椅子，桌子的，也没必要啊！我家里就有，还有这床……”
苏晓晓有些无语，然而她并不知道，要不是家里的地板还有砖瓦拆不下来，陈宇还想连带着一起打包了，毕竟这都是他个人财产，不能乱丢的。
“我还是觉得，你只带一些常用的，基本的用品就好了，旧的可以丢掉，没用的留下来就好了！”
“那……我还是挑挑吧！”
陈宇有些犹豫，不过看到苏晓晓身后那辆小得可怜的迷你，他还是放弃了把整栋房子搬过去的打算。
两个人挑了好一阵子，最后就只整理了一整个行李箱的东西。
“这么破旧的笔记本你也要带着么？”
“那个可别丢啊！里边可是放了我不少的青葱岁月，跟珍惜资料的！”
苏晓晓手里抱着一只明显破旧的笔记本电脑，就想给它丢到垃圾桶里，陈宇眼疾手快，赶紧拦住了她。
贞子小姐可就住在那里边，不能丢！
“好吧！那这个破娃娃呢？你该不会也要留着。”
苏晓晓看着地上一只脏兮兮的木偶，撇着嘴问道。
“那个也不能扔啊！那是我……呃，我的传家宝，是我爷爷年轻时候，送给我奶奶的定情信物，不能丢，等以后我有了孩子，我还得传承下去呢！”
那只木偶是玛丽·肖，要是丢了，可就坏大事了，所以也不能丢。
“那好吧！就这么多东西，整理好，我们赶紧回去吧！这都快晚上一点了！晚上可不安全！”
苏晓晓催促道，两人随后赶紧整理完东西，就驱车赶往她家的别墅。
等到凌晨两三点的时候，经过一番忙碌，陈宇终于躺在了属于自己的大床上，他美美地在上弹了一下，然后落了回去，稍一转头，然后就对上了一双眼睛。
“喂！这是我房间，麻烦你回去睡好不好？”
苏晓晓这个时候，一副慵懒模样，趴在他的身边。
此时的她，穿着一件漂亮的低胸睡裙，精准的锁骨，白皙的肌肤，下边不给看……
陈宇咽了下口水，就感觉有点上火。
“我好怕怕，所以，今晚能不能留在这里？”
她歪着脑袋，笑得像只小狐狸。
“晓晓，我看你已经跟徐伶学坏了，听话哦乖，已经很晚了，我怕再待下去，就要把持不住了，早点睡，明天还要跟幻音集团的人见面！”

# 第四十八章 洽谈结束，净赚一个亿！
不等徐伶继续发脾气，文琳就已经率先开口。
她翻开手中的一份评估书，凛声道。
“根据我们之前商议好的项目资金，以及价值评估，寰宇密室的《死寂》，评估价值为三千四百五十万，而我们幻音直播，给你们的投资是一亿四千三百万，你们已经是最大收益方了，如果只按照实际分成的话，应该是七三开！”
“可是……也不能你说多少就是多少吧！反正我不服！陈哥……哦不，老板要不我们出去商量一下？”
徐伶本来还想再跟她据理力争，可是一想到自己这边，一点准备都没有，她只能用手肘捅了捅身旁的陈宇。
“啊？哎好，你们说多少就是多少了！我答应了！”
陈宇猛然惊醒，一脸迷蒙地坐了起来，然后发表了如上讲话。
这下，双方的人员都是一愣，原本还寄希望于他的徐伶，更是气得牙痒痒。
“老板！”
“啊？这是不是已经商量好了？”
他站了起来，就想往外走去。
幻音直播的人员，不禁窃笑一阵，而文琳则是皱着眉头看了他一眼。
“求求你了，坐这不要再说话了好不好？”
徐伶这个时候，已经快恨死他了。
在她的拉扯之下，陈宇一脸茫然地坐了回去。
他刚才做了一个梦，梦里有人在勾引他来着，然后就被徐伶给弄醒了。
他揉了揉眼睛，往对面看了一眼，不知道为什么，他总感觉对面有人和他梦里的那个家伙，长得好像！
“这位小姐，方才你的老板已经开口答应了，看来你们也觉得这样的安排，并没有问题！”
“陈老板，如果没有问题的话，就请签了这份合同！”
等他们安静之后，文琳就直接起身，将一份合同翻到了最后一页，同时对正对面一脸困意的陈宇说道。
“欸？好，是在这里签名么？”
陈宇楞了一下，也没想太多，就直接翻开合同，在最后一栏找到了合作方姓名，果断把自己的名字给填了上去。
等到他合上合同的时候，就听到身边一阵噼啪脆响，回头一看，就发现徐伶这姑娘，正死死地攥着小拳头，指骨不断地发出爆响。
“小徐你是不是不舒服啊？要不去医院看看？”
他好心地关怀一声，然后腰上就挨了一记死亡指掐，疼得他直抽凉气。
等到洽谈结束之后，文琳便再和他一握手，就要告别。
“陈先生，祝我们双方合作愉快，合作资金会在五个工作日内，打到您公司的账户上，到时候施工人员也会相继到场，之后关于场景内的调整和布局，将由我们的设计师，和您联系。”
“好好好！对了，多少钱来着？”
陈宇至今还对此一塌糊涂，方才洽谈时候，他都打瞌睡了。
“项目由幻音集团负责，除此之外，还有一亿四千三百万的投资资金。对此，您还有什么疑问么？”
文琳此时正绷着脸，面容清丽，犹如白雪。
陈宇瞄了她一眼，然后在心里回味了一下这个数字，然后就惊叫出声。
“卧槽，一个亿？怎么这么多钱？”
闻言，文琳不由地眉头一皱，她身边的人，也是一副奇怪的表情看着陈宇。

# 第四十九章 场景扩容，全新直播类型
不久之后，等陈宇弄明白系统新解锁的项目之后，他就被这个好消息告诉给了两个姑娘。
等徐伶一听到这个好消息，顿时转忧为乐。
“陈哥，你说的都是真的？场景扩容，真的不麻烦？”
“不麻烦，顶多费点时间，相信我，很快就能搞定，至于那一个亿，嘿嘿，算是我们白得的！”
这下，剩下两人，可是兴奋起来。
尤其是徐伶这小妮子，更是当场跳了起来，一把勾住了陈宇的脖子，然后狠狠地在他脸上啾了一嘴。
“哈哈，我终于实现财富自由了！”
“呜哇！徐伶你个小混蛋！我也要！”
苏晓晓看到她竟然如此大胆，当着自己的面，占了陈宇的便宜，她也学着她的模样，将嘴凑了过去，可是却被一只大手给直接挡了回去。
“别闹！赶紧回去！开香槟，嗨起来！”
这个时候，陈宇也是乐得不行，虽然钱还没到账，但这跟到账了也没什么区别。
这下，他总算是无债一身轻，不仅如此，还大赚一笔。
接下来，他就可以把那个空着的场地给建造起来，早日圆梦！
之后，三个人就在苏晓晓的别墅里，闹腾了一番。
等到晚些时候，陈宇带着玛丽和贞子，回了一趟店面。
如今他的手里，还剩下差不多九千多恐惧值。
一千点恐惧值能够增加十人上限，而《死寂》单次最高游玩人数是八人，扩容到最高上限，就是四十人。
陈宇也不多想，直接把《死寂》的总人数直接拉满，一共消耗了三千二百点恐惧值，剩下的六千多，他想了想，把《午夜凶铃》也直接拉到十人的游玩上限。
虽说艾达王颜值高，英姿飒爽，战斗力又强，可是他根本用不到对方。
而这两个场景，可是他的立身之本，不能就这么废掉，扩容一下，体验只会更好。
更何况，凭空多出来一个人，他也不好跟他人解释，就只能留着，等到之后，去兑换剩下的两个场景。
一个是留了很久的《咒怨》，另一个就是大名鼎鼎的《寂静岭》。
扩容完成之后，陈宇便自己体验了一下新的《死寂》场景，场景内变化不大，但内部面积，却真的大了不少。
不仅如此，他感觉玛丽·肖好像也没有以前那样，脏兮兮的，表面的纹理也变得精致许多，不过样子依旧很丑。
场景中，爱德华的城堡，看起来比之前要更加宏伟不少，但其中的氛围，也变得更加阴间。
就是他自己进去，都有一种不寒而栗的感觉。
不过也只是有惊无险，这要是玩家们进来，不得吓出屎来？
等到他退出场景之后，就让贞子和玛丽，把门店打扫一遍，把一些不用的东西，全部给腾出去。
之后，这里就彻底清空，只作为一个供玩家游玩的分店。

# 第五十章 三线小明星
没过多久，陈宇就尝到了出名的乐趣了。
以前，他一个月里，手机上的来电，除了通讯商的热情致电以及骗子们的问候之外，顶多也就不到十个。
可现如今，他两张手机卡，随便一张，每天接到的电话，都不下三十个。
有时候稍稍关机一会儿，就能看到好多个未接来电。
索性，他把其中一个号码分离出来，专门用来接打对外的号码，而另一个，则是删掉了大部分的联系方式之后，只留下来两个号码。
而这个两个号码，分别是徐伶和苏晓晓的。
这样一来，他就感觉世界瞬间清静不少。
最近以来，来自己场景游玩的玩家越来越多，门店和接待室也已经扩建了一次，就这样，仍有很多玩家，盯着风吹日晒，也要排队来游玩。
幸亏他提早把几个场景全部扩容到最高上限，现在一次性接待的玩家也就多了不少。
但是体验，还跟原来的差不多，目前为止，没有哪个玩家，因为人多，觉得体验下降，而投诉他的，倒是有不少人被新晋的伽椰子给吓尿。
周边展览会上的coser们有时候也会学着贞子的打扮，过来凑热闹。
甚至有一些当地的厂家，找到他，想出一些相关周边。
如今，他名下的《生化危机》可谓是热度最高的一个场景，甚至有一些实力强的大公司，找到他，想拿到版权，然后打造成独立的IP，不过，都被他给拒绝了。
平白得来的热度，自然是陈宇和两位员工最乐意见到的，但这些场景都是他们的共同财产，自然不准其他公司惦记。
至于《死寂》，给幻音一些版权开发的权利，白得一个亿，这点他倒是没有什么顾忌的，
毕竟，两者之间的差距还是有的。
幻音集团支援来的团队，也在不久后来到了这里。
对方来的时候，还特意派过来一支摄影队跟着。
据说这支团队，除了考察和设计建议之外，还有一个目的，就是来给陈宇这里拍广告宣传片。
“现在我们所在的地方，正是位于绿城民工大道的寰宇密室，在我身边的这位是时下相当受欢迎甜心歌手——品如！”
摄像机前，一位娱乐节目的主持人正向着镜头，介绍着身边的一位小明星。
陈宇则是坐在自己的店面前，靠在躺椅背上，一边磕着瓜子，一边和徐伶聊着。
“那个什么小明星，你认识吗？看上去好像有点眼熟哦！”
“是个歌手，她的歌你应该听过，叫什么《你的衣柜里藏着我》，是个口水歌啦！没什么营养，但人长得风骚，所以就出名了。不知道幻音那边怎么找了个这么一个人来，要找也应该找个一线大明星啊！”
徐伶一边将瓜子壳丢到陈宇手边，一边抱怨道。
陈宇也没太注意，顺手就捏了一个丢到了嘴里，尝了一下，没味，而且还是空的，但细细一品，好像有点甜？
然后他就看到，徐伶那粉嫩的唇瓣，稍稍一努，手指放在嘴边轻轻一送，只听噼啪一声，她的小舌头灵活一勾，瓜子壳就被她给送到了自己的手边。
呸呸呸！
陈宇立马变色，然后别过脸去。
“不过话又说回来，再怎么着也是一个小明星，据说她微博有一百三十多万粉丝，比陈哥你的都要多哦！”
“真的假的？”
陈宇惊声道，然后他又开心起来。

# 第五十一章 你这可乐保凉不？
经纪人也没想到，今天竟然碰上了硬茬子。
他看着陈宇，一脸不善道。
“老板，你这忒坑了吧！两瓶水要我五十？”
“你可别乱说，我这人做生意，向来都讲眼缘的！”
陈宇歪嘴一笑，对方却是有些上火，经纪人一脸不悦地看着他，顺便舔了舔嘴唇。
瞧他上火那样，嘴都起皮了！
“一瓶三块，成的话我这就给你扫码！”
对方一脸不耐烦地，就掏出了手机。
陈宇却是不屑一笑，再次伸出手来。
“一瓶二十，最低价，再低我宁可自己喝！”
“靠！你这可乐瓶子是钻石镶的，还是这瓶盖用金子打的？”
“你瞧瞧，现在这附近，哪有饮料给你呀！这都是我自己从供销商那里运来的，你嫌贵我还嫌贵呢！爱喝不喝！”
经纪人显然也没有想到，陈宇竟然这么刚的，他也不想当这个冤大头，就转身回去，跟小明星通报了一声。
结果，对方只说了三个字，他就又乖乖地回来了。
“我不管！”
经济人也只能笑呵呵地点头应和，转过脸来，表情就变得毫不客气。
“你就是这里的老板？”
“对啊！这地儿都姓陈！”
陈宇指了指门店，笑的愉快。
经纪人本来还想再抱怨一声来着，可是张了张嘴，最后还是换了一套说辞。
“那行吧！给我整两瓶！”
“要，肯定要，可乐凉的我就要。”
说着，陈宇就又把瓶子从地上捞了起来，然后在手里使劲摇了几下，然后笑眯眯地塞到他的手里。
“你看，刚出柜，瓶上还挂着水汽，都起沫子了，不赶紧喝，等下就不好喝了！对了，记得给我扫码，一共四十！”
经纪人只能抱着两瓶沾着土的可乐，赶回小明星身边，用自己的白衬衫擦了擦，然后就递了过去。
那个小明星这个时候已经等得不耐烦了，她也没管太多，瓶子一拧，就准备灌到嘴里，可是瓶子刚被摇过，这一开口，里边的可乐忽的一下，就喷了她一脸，一头。
“哈哈哈！”
陈宇两个人则是看到他们，笑得前仰后合。
“我糙似……”
经纪人也被喷了一身，他当时就火了。
只是不等他过来找茬，那个小明星就先咬牙切齿地走了过来。
“笑什么笑？都给我闭嘴，不许笑，你知道我是谁么？”
“嗝哈哈哈，我……我怎么知道你是谁啊？”
陈宇抹着眼泪，捧腹道。
“我是幻音集团派来的，你知不知道我这一身妆，够你个穷比吃一个月的饭？”
“不是吧！一个月的饭，要全都堆一起，不就馊了么！这大热天的，不会吧！你脸上那层亮晶晶的，都是泔水？”
徐伶在一旁，直接阴阳怪气了一句，可是把小明星给气得牙痒痒。
她当时就开始闹脾气，然后把身上的首饰之类，全部甩到了地上。
“不演了，我不演了，谁爱演，谁演，老娘不伺候了！”
小明星一脸抓狂，很快，幻音集团的人也被惊动，就赶了过来。
结果对方来了一看，小明星整个人灰头土脸的，顿时怒道。
“到底是怎么回事？经纪人，你怎么把人给看成这个样子？”

# 第五十二章 爱用用，不用滚
小明星第一个站起来，走到陈宇身边，然后向着他敬了一杯酒。
“陈老板，这杯酒，我敬您，今天白天的事，都怪那个经纪人，我已经把他给炒了，希望您不要介意！”
说完，对方便将手中酒一饮而尽，然后就突然一低身子，将自己的领口呈现在他眼前，同时，冲着他的耳朵，轻轻地吹了一口气，耳语道。
“陈先生，晚宴之后，您有没有空？”
听到这话，陈宇顿时一惊，连忙移开身子。
这小明星该不会是想潜了自己吧？这么刺激！
她的声音也不低，刚好身旁的几位经理，也都听在耳朵里。
“呵呵，品如其实人还不错，人美声甜，陈先生何不答应她？”
陈宇连连摆手，笑着拒绝道。
“这个我看就免了，我这人晚上容易没精神，改天再说，下次一定！”
结果，小明星就被他给直接拒绝了，这场饭局下来，他愣是一杯酒都没有碰。
主要是上一次喝高之后，闹出的那件事，给他整怕了，所以如今就慎重许多。
最后，这位小明星都没能接近陈宇，其他人在考察结束之后，就返回了临海总部。
而这只是一个小插曲，之后的几天里，他接到了来自临海幻音公司分部的电话，对方就考察一事，询问了他的意见和态度。
陈宇倒是没有说太多话，只说了一句，下次别再这么搞了，就挂断了。
之后不久，绿城影视这边的人，就找到了他，说是电影已经开拍了，马上就要到他这边取景，让他提前准备一下。
顺道的，还跟他提了几点要求。
当天，陈宇就把这事，告诉给了两名员工，向问一问她们有什么意见。
三个人很快便凑到一起，然后商量起来。
“绿城影视好像有点能量，不过不知道这次来的明星会不会个大帅哥！”
徐伶一脸激动，想入非非。
“切！帅哥什么的，我看也就一般般吧！不过倒是可以趁着这个机会，让他们帮我们再多宣传一下，白来的机会，要知道，现在做一个广告，可是要花费不少钱的！陈哥，你可一定要把握住！”
“那必须的，不过对方，让我们准备一下，说到时候，可能需要清场什么的，你们看怎么样？老实说，我不赞同，毕竟我们这里是给玩家准备的地方，要是把人都给赶走了，就太对不起大伙了！”
两女同时陷入沉默，然后又都开始点头。
“陈哥说的没错，不就是取景拍摄嘛！而且还是在场景里边，顶多就是给他们一点时间，等他们拍完，就又可以正常经营了！”
“我觉得没问题，就这么办吧！”
三个人一致决定，不清场，也不给剧组特权。
毕竟，这是他们的地盘，做什么，怎么做，都必须经过他们的同意。
等到绿城影视剧组来的当天，几位西装革履的男人带着一位穿着导演服，头发斑白的男人，找到了陈宇。
那个时候，他还在检票，正乐在其中呢，就被人喊了出来。
陈宇放下手中活计跟着对方出门一瞧，就看到绿城影视的车队停在了路边，几位高管模样的男人，正闷着脸。

# 第五十三章 追加投资
爱用用，不用滚！
一句话，直接把这位总导演给得火冒三丈，然后忍了一肚子气，扭头回去。
之后，绿城影视这边的取景，以及拍摄计划，就暂时搁置了。
没过多久，这件事就被人捅到了网上。
这一天，陈宇正在网上冲浪来着，徐伶急急忙忙地就把他从冲浪板上拽了下来。
“陈哥，不好了，出事了！”
“出什么事了？好事还是坏事，说出来让我乐呵乐呵！”
“当然是坏事了！是跟我们有关的！”
陈宇赶紧放下键盘，一脸紧张地看着她。
“到底什么情况，说来听听。”
“你自己看这条声明吧！”
徐伶把手机递了过来，仔细一看，原来是一条微博动态。
这位博主名为龙国大导演张毛子，再一看，好家伙，这人竟然有五百多万粉丝。
而这条微博，是专门抨击自己的。
“鄙人做导演三十多年，第一次碰上这种人。和他讲影片拍摄不能有外人打扰，对方不在乎，反而还放任闲杂人等，在拍摄现场，自由进出。和他说明其中利害关系，对方也不在乎。跟他讲投资和收益，对方竟然还大加嘲讽。最后还给我来了一句，‘爱用用，不用滚’！试问，这样的合作商，还有合作的必要么？”
这条动态发出来之后，三个小时内，就已经被顶上了热搜前三十。
底下更是有一大堆人前来问候，也有出声安慰。
“张导演，别生气，树大必有枯枝，人多必有白痴！谈不拢，就一拍两散，让他自己高兴去！”
“这都什么人呐！不知道我们张导演向来做事严谨么？这种合作商，我看不合作也罢！”
“几十亿人中不出一两个白痴，还真以为这是天堂呢！合作个锤子！”
“张导，我看还是麻烦您爆一下，这到底是哪位合作商，说明一下，省得我们以后踩雷！”
很快，底下就有人嚷嚷着，要这位张大导演爆出合作商的名字。
然后这位张大导演，很顺其自然地把绿城寰宇密室的名字打了上去。
结果就是，等到陈宇自己登上微博一瞧，结果光是私信就有几百条，还全都是骂自己的。
这下，可把他给气到了。
“这家伙脑袋瓜子是不是有点问题？他这么黑我，好玩么？”陈宇当即向徐伶反问道。
“好不好玩不知道，但这一下，我们肯定要得罪不少人，这个张导演，在绿城和影视圈里，还是有些能量的！”
“那怎么着？总不能跟他说，我错了！您爱来，就快来？”
“我看，这倒不用！我有个注意，你们要不要听听？”
就在这时，苏晓晓赶了过来，她一开口，就引起了两人的注意。
“晓晓快说，到底有什么方法？”
“陈哥，手机给我，我帮你搞定！”
陈宇便把自己的手机给了她，然后就看到苏晓晓手指在屏幕一通点击之后，一打响指得意道。
“搞定了，你们等着瞧吧！”

# 第五十四章 这小子很嚣张嘛！
陈宇发表了那条动态之后，就从床上一跃而起，然后他打开窗户，朝着窗外，大吼了一声。
“今天又是充满希望的一天！”
嗓门之大，音线之粗犷，吓得小区外正在晨练的老大爷，直接一不留神，摔倒了路边的草丛里。
没多大一会儿，陈宇的房门就被人给敲响了，不等他前去开门，一个人就风风火火地闯了进来。
“陈哥，喜事啊！徐伶给你说了没？幻音集团要给咱们追加投资了！”
苏晓晓一脸欢喜地闯入房中，不料，他的房门没关，而且这个时候，他正在往腿上套着裤子。
对方一冲进来，就是一通叫嚷，也让时间定格在了这令人尴尬的一幕。
很快，别墅里，就爆发出了一声尖叫，只不过，这声尖叫是一个男人发出来的。
声音之洪亮，嗓音之高，让刚刚晨练中摔倒在草丛中的老头，吓得浑身一抖，有一次地坐在了地上。
“恐惧值+1！”
别墅外，几名正在打理院子的保姆，听到里边的声音，不仅窃笑起来。
“现在的年轻人啊！玩的可真花哨，没想到咱家小姐，这么小的年纪，就变得如狼似虎的，再过两年，我看姑爷保准扛不住！”
“那可不是！你是不知道，那天早上，两个人起来的时候，都是黑着眼圈，那个陈宇，走路都打飘！”
陈宇自然不知道这时候有人正在背后议论他们，他一个喷嚏打了出来，然后脸色闷闷地走出房间。
门口，苏晓晓正脸色通红地看着他，略有不满道。
“我一个姑娘家都没叫，你一个大男人有什么好叫的？看到就看到了呗，真是的！”
“这能一样么？我都被你给看光了，我以后的女朋友，岂不是亏惨了？”
陈宇强行辩解道，苏晓晓反手就是一个中指，然后眼中突然浮现一丝羞怯之意。
“其实，也不算亏，只要我当了你的女朋友啊！那就不算什么大问题，到时候，别说是看光了，就是直接上手，都没问题，嘿嘿嘿！”
她说着说着，就发现身边哪里还有陈宇的影子？
再一低头，就发现对方已经到了客厅一楼，拿起早餐就不客气，大快朵颐，一阵狼吞虎咽。
“啊啊啊！气死我了，你到底有没有在听啊！”
苏晓晓抓狂地跺了跺脚，无奈，也好跟下去，一起进餐。
没过太久，两人便驱车赶往门店。
十字路口，陈宇开着他的六菱宏光，停在线内等着红灯，这时候，一阵响亮且具有震撼力的引擎声，从车窗外传来。
一道红色的影子瞬间停在车子的右边，之后，车窗慢慢地落了下来，一个满脸张狂的年轻人，朝着他们的副驾驶吹了一声口哨。
“嗨！美女，你怎么这么落魄？六菱宏光，品味独特啊！要不要下车到我旁边感受一下？”
苏晓晓正在想事情的时候被人打断。
旁边却有一阵令人讨厌的声音，传进了她的耳朵。
扭头一看，一个富二代公子哥模样的年轻人，开着一辆红色，标志是一头抬梯的野驴，车身流线型的跑车，还坐在那里冲她吹口哨。
“美女，最近绿城新开了一个酒吧，有没有兴趣来一杯？”
对方朝着她招了招手，一脸嘚瑟。
苏晓晓想也不想，直接对着他比了一根中指。

# 第五十五章 扒了你的墨镜，头给你打爆！
陈宇不想动手，是因为他知道，打赢了赔钱，打输了住院。
横竖都是自己亏，所以本着良好市民的形象，他只能躲开了这一拳。
对方的拳头，飘忽不定，路数奇特。
就跟他在绿城动物园里，见过的抢食的猴子一样。
拳法更是炫酷无比，就跟他小时候，看过的《火力少年王》一样，总之就是非常牛逼。
他随便退了两步，一个侧身，对方直接变招，从猴儿拳变成了猛虎下山，然后左脚绊右脚，直接扑了出去，连同整个人，以及身上的阿尼玛一起栽在了地上，沾得满身是灰。
“啧啧！我就说了嘛！年轻人不要太气盛，虽说不气盛那还是年轻人，可你这身子骨，我怕一动手，就得三年起步！”
陈宇一脸惋惜地走了过去，伸出手来，就想拉他起来。
可没想到，这家伙直接趴在地上，翻过身子，就是一脚，然后把他今天刚换上的新裤子，印上了一只脚印。
这下，陈宇的脸瞬间黑了下来。
“你找茬是吧？你竟然敢踹我的裤子？你知不知道它是我刚从掏宝上新买的？”
富二代一招得逞，就从地上站了起来，再一拳朝着他打了过来。
陈宇看着眼前的拳头，离自己越来越近，同时在自己的视野里不断发大，同时带上了一阵风声。
他果断抬腿一脚，直接踢在了对方的小腿迎面骨上，
下个瞬间，那个富二代，直接面色一变，然后抱着小腿就开始原地蹦跳起来。
“嗷！疼，疼死我了！尼玛炸了，敢踢老子？”
“抱歉，我妈早就追随神的步伐了！不过你真的嘴臭！”
陈宇最讨厌别人随地大小便，一点素质都没有，他果断一拳打在了对方的面门上。
那个富二代顿时身子一个趔趄，一屁股坐在了地上，然后鼻血喷涌，眼泪不要命地往下冒着。
“萨日朗，萨日朗！”
陈宇看到他脸上见红，顿时一惊，赶紧转身跑开。
妈耶！自己这一拳有点东西，竟然把对方打出血了，这要是被人给讹上，随便一个轻伤鉴定，就不知道得多少钱赔！
更何况，对方可是富二代，说不定还有门路，有关系。他要是发疯给自己来一下，事后再办一张绿城第三精神病院的证，那自己就只能认栽。
惹不起，run了！
陈宇果断开车窜了，只是他忘了一件事，那就是他的车子后边，还贴有自己公司地址以及电话号码。
富二代坐在地上，看着渐渐远去的车子，掏出手机，打开几十倍变焦，随手拍了一张，就给某人发了个过去。
然后他抹了一把鼻血，阴沉着脸，打了一个电话过去，接通之后，上来就是一句。
“爹，爷被人打了！你快来！”
“啥？你爷爷不是早进坟堆里了？”
对方听得一头雾水，疑声一句。
富二代顿时不悦，冲着电话一通吼。
“我是说，老子被人打了，你快来救救我！”
“糙尼玛的！煞笔东西！”
结果，对方怒骂一句，直接挂断了电话。
眼看着自己的后视镜里渐渐地没了对方的影子，陈宇总算是松了一口气。
“陈哥你刚才不是打赢了么？怎么看你好像很怕的样子？”

# 第五十六章 强强联合，服务质量提升了
林虎本是绿城一家汽车租赁公司，年轻时候，混过几年社团。
不过后来碰上清扫，他就被扫了下来，于是就改邪归正，开起了正当生意。
只是，他人虽然正当了，但心还是有点暴躁。
今天上午，一听说自己的宝贝儿子被人给打了，他顿时火冒三丈，带着手下干活的兄弟们，开着车，就赶了过去。
林虎总觉得，自己现在有钱了，派头又足，出门一定得前呼后拥，在加上一排排车队，一个个兄弟站上来，对方绝对当场认怂。
到时候，还不是任自己拿捏？
只是，他臆想如此，可是等到了现场，自己刚喊了一嗓子，对着一个小小店员发了火，对方竟然直接上了百十号人，而且一个个年轻气盛，暴躁无比，张口闭口就是打爆自己的脑袋。
这可把林虎给吓得不轻，凭借他多年的闯荡江湖的经验来看，他今天可是碰到了硬茬子，惹不起的主儿！
“大哥，兄弟！今天这事都是我的错，我给您赔礼道歉，您就让这些小伙们都散一散，好不好？”
面对着众多愠怒的玩家，以及眼前明显俊朗不少的陈宇，林虎客客气气，语气和善地赔笑着。
“大伙，都让一让，别吓着人了，他们其实也是来店里玩的玩家，只不过比较中二自闭，不cos就不敢上街！大伙都散一散吧！”
于是，陈宇一挥手，就让玩家们散开。
听到他的话，场上原本还跃跃欲试的玩家们，顿时偃旗息鼓，从愤怒转变为满脸和善笑意。
“原来都是一家人捏！我还以为是来闹事的，没想到是公司来搞团建的！”
“大叔，你这身行头可以啊！挺复古的，二十年前的流行款！”
“可不是嘛，你看他们，估计是四五十年的老宅男了！等咱们老了，估计也这样！”
众人嘻嘻哈哈，愣是说的林虎脑袋直冒汗。
玩家们很快就散去了，现场只剩下陈宇和林虎的一众小弟们对峙。
看着眼前穿着有些朴素的陈宇，林虎擦汗一笑。
“兄弟您就是这店里的老板？”
“没错，我就是这家店的老板陈宇，找我有什么事？”
“呵呵，没什么，只是一个小意外，犬子今天上午在街上跟您撞了车，我这不是来跟您赔礼道歉的么？”
“哦！原来如此，怪不得一次性喊这么多人，都是来道歉的？”
“啊对对对！”
林虎赶紧出声应和，然后双手一抬，面朝着自己的手下员工们，吆喝起来。
“大家都听着，今天呢，是一个误会，咱们给老板道个歉，这事儿就算过去了！”
十几号员工，你看我看你，最后都只能听从他的安排，朝着陈宇鞠躬道歉。
“老板，对不起！”
“哎！”
陈宇笑呵呵地应了一声，拍了拍手。
“大伙的诚意我都看到了，这位老板，不如让你的人，先回去，咱们到一边说话？”
“行，都听您的！你们先回去吧！我跟这位小老板谈谈生意。”

# 第五十七章 登门拜访
自陈宇拒绝了影视组的要求，而且还不听劝告，执意要开放场馆，张毛子便在自己的微博上，对其百般指责。
结果事情到了最后，自己不光没能损到对方，反倒是让幻音集团捷足先登，一句追加投资，让他们绿城影视公司彻底没了办法。
这天，他刚从拍摄现场退下来，影视公司的负责人便找上他，跟他再一次地提及此事。
“张导演，寰宇密室那边您准备处理，按照我们影片的原定计划，那个取景，要么去国外，要么就在陈宇那里，去国外的话，资金科技有点吃紧了！”
提起这个事，张毛子就一肚子火气，原来仅剩的一点好心情就彻底烟消云散了。
“晦气！”
他怒叱一声，然后背着手在原地转了几周，方才一脸不耐烦地抬起头来。
“照你这么说，我还得去求他不成？我张毛子什么时候受过这种气？”
“可要不然我们就得想办法缩减成本，还得跟上边打招呼，最后不都一样么！”
“那也不行，我丢不起这个人，要去你自己去！”
“那怎么办？难道就这么搁置下去，出了事我可不负责！你自己去给投资商说去！”
“要你何用，这事本就该你们这边协调，我不管，我就是一破导演！”
张毛子急了眼，就跟负责人怼了起来。
“张导，吴经理，你们不要吵！大家都是一起共事的，伤了和气可不好！”
就在两人争吵的时候，片场的工作人员也都赶了出来，连忙劝说着两人。
“这事必须得给上边一个交代！我们的时间不多了，张毛子我最后一次问你，还想不想拍这部电影了？不想的话我就去跟领导汇报，大不了换人！”
张毛子气得不轻，冲上去就要和这个负责人干架，人们好言相劝，方才罢手。
最后还是参演这部电影的女主角，站了出来。
“张导，吴经理，不如这样，陈老板那边就由我去游说，你们两位消消气！”
“嗨！那就麻烦你了小秦，这件事要是成了，我会跟上边多提及提及你！”吴经理松了一口气道。
“我明白了，谢谢吴经理，这件事就交给我吧！”秦卿卿微微一笑。
之后，她便带着自己的经纪人，以及片场的一位小领导，驱车赶往寰宇密室的所在地。
等他们到的时候，正巧赶上每周，这里最为闲暇的一天。
这天刚好是周一，玩家又多是学生和上班族，所以一大早，根本就没有人过来。
陈宇就搬出自己心爱的躺椅，眯着眼睛，坐在那里，悠哉悠哉地晃着，旁边是徐伶和苏晓晓两人。
一个正在给他挑着西瓜上的子，另一个则是翻着一只小本本。
“上一周，我们这里一共接待了三百多位玩家，所有项目的门票再加上其他一些消费项目，总收入一共是十万四千三百二十一块，还有五毛钱我给弄丢了，这是扣除了所有支出之外的纯收入。”
徐伶念完账单之后，就停下来，从苏晓晓手里抢过了刚处理好的西瓜，大大咧咧地咬了一口，然后再一把塞到陈宇手中。
“唔！一周收入十万啊！还算不错。”

# 第五十八章 带着剧组逛场景
秦卿卿算是绿城影视圈里的一颗明珠，她人美心善，对人温和。
像她这样纯真无暇的姑娘，在这个圈子里，根本很难吃得开。
但幸运的是，她是被张毛子给看中的，张导演虽然脾气差了点，但对人还算不错。在他的庇护下，秦卿卿发展还算顺利，暂时也没有人潜规矩她。
她今天之所以能来这里，也是为剧组里的人，出一份力。
她的态度相当不错，至少在陈宇看来，是能处的。
所以当她提出要进入场景看一看的时候，对方就毫不犹豫地就答应了。
“想去看看？好啊！晓晓你们看着店，我带着他们去转转，哦对了，别忘了买门票，既然都是合作伙伴，我就跟你们打九折好了，原票价500一张，现在收你们450好了！这也是规矩，不过我可以再给你们一点优惠，这张票买了之后，你们可以进出场景两次。你们看，够优惠吧！”
他摊了摊手，然后摆出一副“我很大方”的笑脸来。
听到这话，两女顿时偷偷笑了起来。
倒是剧组这边的人，一个个面色不好，一阵无语之后，还是乖乖地把钱给交了。
之后，陈宇便把门票剪好，分给他们一人一只塑料手环。
“手环一定要带好，否则里边的人可能会把你们给赶出来，毕竟他们只认手环和门票的。准备好了，就随我来吧！”
剧组的人点了点头，便随着陈宇进入了《死寂》的场景之中。
秦卿卿还是第一次进入这个地方，当她看到场景入口的时候，心里还在犯嘀咕，那么小的地方，场景可能会有些劣质，不过绿城周边，还难见到更好的古典建筑，以及完整的城堡。
可当她看到眼前那座城堡的时候，可是被震惊不轻。
宏伟高大的城堡矗立在一座庄园之中，左右是绿树倒衬，庄园之中还有一座相当漂亮的花园。
他们这些人还处在惊愕之中，一队女仆便从城堡之中走了出来，随后便是一个身材袅娜，亭亭玉立的金发美人，推着一辆轮椅，面带端庄笑意，向他们走来。
对方见到他们这些人的第一眼，便是冲着他们之中的陈宇，点头问好。
“陈先生，您来了，爱德华庄园，恭候您的到来！”
剧组的人们正惊讶于眼前的一幕，在听到他们的问候之后，更是对陈宇的身份，产生了疑惑。
秦卿卿看着身边这位，和自己年龄差不多大的年轻老板，不禁对他产生了一丝好奇。
他，到底是什么身份？竟能让庄园的主人，对他如此恭敬。
“哈哈，好！那个你们吃了没？”
陈宇乐呵呵地回了一句，艾拉夫人微笑回应道。
“还没呢！不过我家主人听说您要来，就特意让下人们准备了一顿丰盛的礼宴。”
“那个我刚吃过，宴会什么的，就不必了，看到我身边的这几位没有？他们是过来拍电影的，想借你们这里一用！”
艾拉夫人一听到这些，不仅双手合十，朝着他们轻轻一躬。

# 第五十九章 剧组入驻
三日之后，剧组按照约定，正式入驻场景，开始拍摄前的准备工作。
一大早，绿城剧组就开着大小车辆，来打陈宇的门店前。
可是没想到，等他们来的时候，大门还在关着，里边别说人了，就是连一只看门的狗，都没有。
剧组的负责人一看到这，顿时头都大了。
“那个谁，你们赶紧联系一下陈老板，让他赶紧过来开门啊！”
结果，他们愣是等到了上午十点半的时候，陈宇才开着他那辆破了相的六菱宏光，呼哧呼哧地赶到了。
一下车，他就看到了大门口正在等候的人们，以及他们身旁的车队以及刚刚卸下来的仪器。
“不好意思啊！昨晚熬夜打牌，睡过头了！”
陈宇不好意思地挠了挠头，剧组的人也只能够付之一笑。
“陈老板，我们现在是不是就可以直接进驻了？”
负责人一心只想着影片拍摄赶紧开始，就急急忙忙地跟陈宇说道，想要快点进驻。
“不慌啊！让我给你们准备一下门票。”
说着，陈宇从店里拿出一只话筒来，然后冲着面前的这群人，高声指挥道。
“全都排好队，站好了，来我这里卖票，友情价九折，一人450！不买票不给进！”
张毛子一听，顿时气得头发竖直，差点就要冲上去，跟他吵架。
幸好与他随行的几名副导演，见势不妙赶紧拉住了他。
“张导，消消气，跟他生气不值当！”
“不就是门票嘛!我出了！”
不情愿的人，还不止一个，剧组里不少人都在小声质疑。
过了一会儿，负责人就把他的手机送了回来，临走之前还不忘在他的屏幕上擦了擦。
“陈老板，这段时间就不劳您在这儿看着了，我们剧组会跟爱德华先生他们沟通的！”
“真的不用我管了？”
陈宇问了一声，对方连连点头。
“不用，我们这么多人能忙得过来！”
“行！刚好我这两天还想出去溜达溜达，那我就不管你们了！记住，一定不能摘掉手环，要不然出了事，我可不管！”
等到负责人离开之后，徐伶看了楼上一眼，然后翘着小腿，在陈宇的腿上轻轻一蹭。
“陈哥，你为什么老是交代他们，不要摘下手环，难道这东西很重要？”
说着她晃了晃光洁的小臂，上边并没有手环。
“我在的话就没事，如果我不在，还没有手环的话，那就要出事了！不管他们，反正他们自己不让我看着的！”
说着，他就从苏晓晓的饭盒里抢了一块排骨，后者看到之后不急不生气，反而乐滋滋地把自己咬了一半的排骨也一起放在了他的碗里。
就在他们三个人吃东西的时候，艾拉夫人款款走来。
“陈先生，这段时间，您是准备离开这里么？我方才听那位吴先生说过这件事。”
“啊对！你们这里太阴间了，我顶不住。”
“您不在的这段时间里，我会尽量克制自己，不过那些坏了规矩的人……”
“坏了规矩就得负责任！”
陈宇一怂肩头，艾拉见到，便微笑着退了下去。
看到她离开之后，苏晓晓不禁打了一个冷战。
“陈哥，我怎么感觉这个艾拉有点不像正常人呢？”

# 第六十章 恐怖进行时
正吃着东西，徐伶突然从地上掀起来一块地砖，就让陈宇给她表演一招空手拍砖。
他二话不说，调转筷子对着她的脑门就是一下！
“唔！你干嘛打我？”徐伶抱头道。
“你活该，吃你的饭，别总是想着有的没的！”
徐伶只能撅着小嘴，一脸不悦地瞪着他。
倒是苏晓晓，两只美目盯着，眼珠子滴溜溜地转着，不知道在想什么。
“吃过饭之后我们就出去走走，刚好重新买辆车，也不知道上次是撞到发动机还是怎么回事，总感觉车子有点不好使！”
“买车？带我一个！话说能不能给人家也买一辆？一个亿呢，买辆三叉戟不过分吧？”
徐伶一听，立马抬手。
“我也要，我也要！我想要个粉色的大B，以前都想开了，可我爸不给我买！”
苏晓晓连忙抬手，跟着凑热闹起来。
“你个小富婆，都有车了，还买？”
陈宇捏着筷子，在她的脑门也来了一下。
“不一样的！这次是你给我买车。”
“不过我知道，绿城这边没有什么好的4S店，想要买车的话，估计得去其他城市了！而且没有好门路的话，很容易别人坑的！”
苏晓晓这个时候，想到了其他事情，就顺便提了一口。
“说的也是，不过这事情简单，等吃过饭，我问一下林虎不就知道了！他是开车行的，肯定有门路！”
说到车子，陈宇第一时间，就想到了前不久才认识的林虎，正好能用上对方。
“对啊！我怎么没有想到？”
而在他抓头之后，壁画上的男子，竟然诡异一笑，又瞬间恢复正常。
张毛子根据女仆说的话，着急慌忙地赶到卫生间里。
刚走到门口，他就听到里边传来了一阵水声，也没多想，就推门进去。
爱德华城堡里的装潢，可是张毛子见过的，有史以来，最为豪华的城堡。
即使是眼前这座卫生间里，刚进入的时候，地上还都铺着地毯，然后才是一跳拾级而下的明亮地砖。
明明是卫生间，却暖洋洋一片，还充满了特殊的香水味道。
他抬了抬鼻子，在里边看了一眼，只是空荡荡的一片，没有一人，他就走到一个便池旁。
刚解开裤带，还没出水，他就听到身后一阵响亮的水声传来。
哗啦啦，声音清脆响亮，在这个相对密闭的空间里，尤为响亮。
张毛子背后一紧，连忙回头。
可是背后除了墙壁之外，并没有其他的东西在。
“奇怪，难道是隔壁？”
他解开裤子准备放水，这个时候，卫生间的门，突然吱呀一声，然后一股冷风窜了进来。
张毛子本来已经尿意汹涌，都快抑制不住了，可这一股冷风直接吹在他的后腰上。
他顿时感觉自己的腰眼一凉，然后尿意硬生生地给憋了回去。
这一下，张毛子心里不由地慌了起来。
他连忙回头，四处看看，总觉得背后有东西，可无论他怎么看，都只是空荡荡的一片。
“见鬼了！”
张毛子嘟囔一声，脸色有些紧张，这个时候，他只想赶紧解决了，就离开这里。

# 第六十一章 开拍第一天就闹鬼
刚走出卫生间的张毛子，压根就没有留意到，整条走廊上，自他经过之后，阴影中便冒出一只只脑袋来，正死死地盯着他。
“嘶！怎么突然感觉背后有些点冷！”
正走着，一股凉意从后背上冒了出来，他下意识地紧了紧衣领，同时回头看了一眼身后，却只看到了空荡荡的走廊上越发深沉的阴影。
“奇怪，怎么感觉周围越来越暗了？”
他有些疑问，这时，他刚刚走到回廊处，蓦地抬头一看，就注意到那面巨大的壁画上，似乎有些怪异。
他记得刚才从次经过的时候，画上好像有四个人，怎么到了现在，就只剩了三个。
张毛子心中一紧张，就连忙加快步伐。
他总感觉背后有人盯着他，这个城堡从刚才开始就有点邪门。
眼看他就已经走到了客厅一楼，准备返回片场，可就在这时，一个女仆低着头，带着扫把，急匆匆地朝他走来。
张毛子下意识地让开条路，可是对方就好像没看到他一样，直直地撞在了他的身上。
两人啪的一下撞在了一起，张毛子就感觉好像一根柱子倒在身上了一样，他直接后退两步，坐在了地上，而对方却直直地杵在那里，身子连晃都不带晃的。
不仅如此，看到他摔倒之后，不仅没有及时道歉，甚至连一点反应都没有。
看到她如此模样，张毛子不仅有些心中愠怒。
他冷着脸，从地上站起来，掸走身上的灰尘，然后满脸不悦地说了一句。
“麻烦你下次走路小心一点！”
对方在听到这句话之后，很是机械地点了点头。
张毛子一脸不爽地瞪了她一眼，就打算离开。
可是他刚刚与这个女仆擦肩而过的时候，对方却突然叫住了他。
“看到我的脸了么？”
张毛子一下子定在了原地，他脸上的表情一僵，然后缓缓地回过头来。
这个时候，那名女仆也慢慢地抬起头来，脸上挂着冰冷的笑意，除此之外，她脸上的肌肉就好像被冻僵了一样，呈现出一片青紫之色。
最为惊悚还要数对方的嘴巴。
上半嘴巴倒还正常，可是她的下巴却好像木偶一样，和整张脸是撕裂开来的。
“看到我的舌头了没？”
对方又说了一句，说话的时候，下巴动了动，同时露出自己黑洞洞的嘴巴。
“恐惧值+278！”
陈宇刚刚解决完午餐，将手中的餐盒打包收拾起来，朝着正在谈论妆容问题的两女喊了一声。
“别站着了！看车去！”
一边说着，他一边掏出手机，准备给林虎打一个电话，询问一下对方的意见和建议。
这个时候，大厅里突然传来了一声尖叫，声音尖锐，无比沙哑且苍老。
而后，他就看到了一个人影着急慌忙地从城堡二楼上窜了下来，速度之快，令人咂舌。
“救命啊！有鬼，有鬼啊！”
对方叫着跑着，同时身后还有一位女仆紧紧地跟着。
“欸？那位不是张导么？他怎么了？”
正在聊天的两女也被这声尖叫，和之后的逃窜给吸引了眼球，一回头就看到张毛子一脸慌张地逃窜着。
“不管他，咱们走吧！”

# 第六十二章 你这车保新么？
就在片场陷入一阵混乱当中时，陈宇正带着两女找到了林虎。
“林老板，今天不见，红光满面的，是碰上什么好事了么？”
门店的大门口处，林虎正在自己的车旁等候着，看到他们三人过来之后，便乐呵呵地迎了上来。
“好事当然是能够帮陈兄弟你，做一些力所能及的事情啦！”
“就算这样也没必要这么开心啊！再说了，我就只是买辆车而已！”
“必须开心啦！因为依兄弟你这水平，肯定是豪车无疑了！作为中介人，那我岂不是……”
林虎笑呵呵地搓了搓手指，完全一副奸商模样。
看着他手头的动作，陈宇撇了撇嘴，然后在自己的口袋里掏了几下，然后摸出来一把零碎的毛票，放在了他的手中。
“陈兄弟，你这是？”
看着手中的一把毛票，林虎一时间没有反应过来。
“那什么，不是你说的要中介费么？今天辛苦你跑一趟了！”
“哎这！陈兄弟，你误会了！我说的不是这个！”
“什么？你不说要钱么？”
陈宇一脸奇怪地看着他，难不成是他觉得这些钱少了？这人还真是有些贪啊！
他有些郁闷，于是就再兜里掏了掏，然后一脸不情愿地摸出几张大面额的钞票来，放在了对方的手中。
“这些应该够了吧？”
“哎！不是，兄弟我不是这个意思！”
林虎也被他给整不会了，于是赶紧将手中的钱，往回一塞。
“你难不成是嫌这些钱太少了？这可是我一周的饭钱啊！”
看到他这样，陈宇不仅肉疼道。
他一边说着，一边搓了搓手指。
林虎一脸尴尬地笑着：“是我不好，不过这是我的习惯动作，我一高兴就会这样！”
一场小闹剧，很快，林虎便载着他们赶去距离绿城最近的一处4S店。
“别看我那些车看起来不错，其实都是一些过时的老牌豪车，跟新款的还是比不了，这辆达众是我四年前花了一百多万买的，现在也差不多该到换车的时候了。毕竟作为车行，还是得能够赶上时代潮流！我看陈兄弟你年少有为，不得整个兰波鸡泥之类的开开？”
“兰波就算了，我得要那种空间大一点的！”
“也整个商务车？我看这不太符合你这青年企业家的形象，少说也得个大牛之类！”
“差不多得了！”
陈宇有些绷不住了，是自己买车又不是给他买，怎么老是挑一些贵的？他喜欢低调啊！
“有没有低调有内涵的车子，给我推荐一下，我这个人不喜欢太张扬！”
“低调啊！麦霸盒咋样？或者大B之类都可以。”
“太俗了，而且容易堵车！”
“您说的应该是马之达吧！只有马之达才会堵车。”
“哦？原来你也看过那个报道啊！”
“经商的谁还没看过那位先生的传记啊！”
两人一路上有一搭没一搭地聊着，不久之后，他们便到了那处4S店，一下车，林虎便带着他们找到了这里的店经理。
“孙经理，把你们这里最好的车拉出来，给我兄弟瞧瞧，不瞒你说，我这位兄弟，超有钱的！”
“呵呵，我可没说我有钱，找一辆差不多的就行！”
陈宇赶紧开口说道，同时还瞪了林虎一眼。
怎么这家伙老想让自己破费，真以为是给他买啊？
店经理狐疑地看了陈宇一眼，上下打量一番之后，就招来店员。

# 第六十三章 老板，这座能当床用！
有一个人，前来买车。
陈宇：“我看你们这店生意行啊！”
店经理：“那当然，我们这可是正经的4S官方直营旗舰店，必须生意好。”
“那这样，我买车是不是就能优惠一点？你说说这车多少钱一辆？行的话，我就开了！”陈宇指着那辆老死勒死问道。
“一口价一千三百万！”店经理比了几根手指。
陈宇听到之后，顿时撇嘴一笑，向着身后看了看。
“我焯！你这车是原装进口还是大师手工纯打造的，这么贵？”
店经理轻轻一笑，说道：“绿城，阳城，白城，你就是把这几个地方转一遍，都找不出来我这价位的，不信你去别的家问问，顺便到网上查查报价，就这个价格！”
“你可别蒙我兄弟，我可是知道，这几个地方，就属你这里最好，最排场！胡经理，你可得给我兄弟一个面子啊！”
这时候，林虎赶紧帮腔一声。
这位店经理看了他一眼，然后点了点头。
“既然你诚心问了，那不如我们先看看车，再讨论价格如何？这辆车可是今年的都顶配，店里一共就只有两辆，别怪我没提醒你，过了这村，可没这店了！”
见他如此，陈宇也不多啰嗦，直接一抬下巴。
“行！那就这辆，我试试车总行吧？”
“可以！尽管试，刚好我们店门前就有一片空地，可以到这边来！”
说着，店经理便把车钥匙交了出来，不等他动手，苏晓晓一把就抢了去。
“哎！你别抢啊！明明是我买车！”
陈宇急了，他动手也要抢，可是斗不过苏晓晓生性狡猾，她一把就把车钥匙丢在了自己的领口里，然后冲着他嘿嘿一笑。
“陈哥，来拿呀！”
“这车好大，好舒服！真想一直钻进去！”
陈宇赶紧回头，朝着她嘘声道：“妹儿，别说了，再说下去，有人就要误会了！”
“可我说的都是真的啊！还有这座位，哇！感觉整个人都填进去了！好舒服！相当不错呢！太满足了！”
越说越离谱！陈宇也只能闭嘴，同时看着前边的内设，以此来转移注意力。
“这车比我爸的那辆好多了！不愧是最新车型，陈哥，我看要不然就这辆吧！以后就我开车，带你们三个一起上下班，也不用担心有人敢蹭咱们的车！”
“听说老死勒死不堵车，真的假的？”
“那得看路况了，一般情况下，的确没人堵，也没人敢别车。”
“那挺好，要是来俩直升机会不会更好点？”
“说好的低调内涵呢！陈哥？”
“路上没人看到，不就低调了么？”
“你说的都对！”
试了一圈之后，苏晓晓对这辆车可是相当满意，至于徐伶，这姑娘整个人都窝在椅子上，满脸愉悦。
“陈哥，这车太棒了！椅子宽大不说，还能彻底放下来当床用，想想以后外出旅游的时候，可以在这里，跟你一起睡……”
“嘘！闭嘴，请不要再说下去了！”
等到三人都下车之后，店经理连忙凑过来，笑眯眯地看着三人。
“您三位感觉如何？”
“咳咳！还行！车里空间还成吧！就是站不直腰，而且坐久了腰疼！”
徐伶顿时一改脸色，皱眉道。
店经理脸色一凝，便不再理她，而是向着陈宇两人看去。

# 第六十四章 这车，麻烦打骨折吧！
这车，无论是坐起来还是开起来，都挺舒适的。
陈宇很喜欢，徐伶和苏晓晓也很喜欢。
可他们就是要挑毛病，毕竟嘛！上菜市场买菜，也都得跟摊老板说一声。
你这菜有虫洞啊！
你这菜，不怎么新鲜，叶子都有点蔫了！
这菜怎么一股药味？是不是转基因，无机蔬菜啊？
要不就是，你这菜不合适，我走了。
只有这样，才能让对方低头，然后给自己一个合理的折扣。
三人便是抱着这样的心态，不约而同地提到了有关车子的毛病。
可只有陈宇一个人，比较坦诚。
他果断地说出了自己的内心想法，朝着满怀激动的店经理，当头就是一盆凉水。
“这车哪儿都好，就是价格不合适，能不能给打个折？”
本来还一脸开心的店经理，顿时不高兴了。
他黑着脸，重重地吸了一口气，然后从怀里摸出来一只小瓶子，打开盖子，在自己鼻子底下嗅了几下。
这几个家伙要是再说下去，恐怕他就要当场撅辫子了！
“很抱歉，我们这里真不打折！所有的价格，都是官方价格，也从来都没有打折一说！”
店经理已经很克制了，要不是旁边的人还有很多，怕影响不好，他恐怕当场就要给他们来一句话。
“爱买买，不买滚！”
“是这样啊！那太可惜了！”
店经理顿时一阵冷笑，他算是明白了，这几个家伙，就是摆明在涮他的，玛德，白高兴一场。
想到这里，他不仅有些生气，便一脸不爽地看向一边的林虎。
“林老板，你的这位兄弟，有些不实诚啊！麻烦以后不要这样了！那车毕竟是我们的镇店之宝，这样折腾的话，不太合适！”
他心里很不爽，所以一定要怼出来。
林虎一听到他这话，顿时也不高兴了。
“胡求瑙，你怎么这么说？你这是瞧不起我，也是瞧不起我的好兄弟，陈老板他可不是买不起，再说了，你这破车，真有那么贵？怕不是你自己想中饱私囊！”
店经理一听这话，就赶紧闭上嘴，捏着手里的小瓶子，往自己嘴里一倒，深深地喘了几口气之后，方才缓过劲来。
“呵！我可没乱说，再说了，这车就这个价格，打折？我可做不了主！实在不行，你们就去别的地方看看，或者看看其他便宜点的车型吧！我看瀛系车就很不错，轻便，动力也行，还不耗油，挺适合你这朋友的！”
“原来这样啊！可是我不太喜欢瀛系车，不够大气，而且打心里不喜欢！可惜，太可惜了，要是能给打个折就好了！那个，要不你跟你家老板说说，让他给个友情价？”
店经理听到他的话，脸色顿时变得更加不好起来。
“这种事，我就可以做主，老板啊！他人太忙了，而且今天还有一位大客户，恐怕不方便见你！”
“不会吧！你们老板都这么难见的？比一把手都忙？”
徐伶听到这话，顿时不悦道。
“那当然比不了，可这种事，我也可以做主的！不过现在我也有要事需处理一下，就不陪几位了，如果你们有喜欢的其他车型，就让我们店里的其他店员带你们看看吧！”

# 第六十五章 开豪车也需要基本功的
眼见一男一女走了过来，那位店经理则是跟在一旁，满脸谄笑。
“老板，这就是我说的那位客人！”
店经理刚把陈宇介绍给那位年轻人，对方和陈宇一对眼，两人顿时愣了一下。
“陈老板？！哎呀稀客稀客，快来坐着，没想到你竟然会来我这小店，可真是令敝店蓬荜生辉啊！”
“呵呵，不敢不敢，没想到你一个主播，竟然还兼职当起了4S店的老板。”
“这只是家父的命令罢了！”
年轻人正是李凯，陈宇也没想到在这里竟然能碰上熟人，至于他身边的女子，自然是一直看他不顺眼的林云儿。
“晦气！这里都能看到你！”
她看着陈宇，小声嘀咕了一下，李凯赶紧在她手臂上拍了一下，示意她住口。
两个人寒暄一阵，倒是把店经理给冷落一旁。
“我听胡经理说，陈老板您是来买车的？只是没想到您竟然看中了这一辆，说实话，这辆车可真不便宜！”
李凯瞟了一眼那辆车，脸上客气道。
“钱不是问题，只要喜欢，就都没有问题！”
“这倒是，既然是陈老板您喜欢这辆车，作为这里的老板，说什么也要给你一个优惠。您看这个数如何？”
说着，李凯朝着他比了一个“八”，店经理一看，顿时呆住。
好家伙，一口价八百万，这简直就是打骨折！
“可以是可以，不过这价格，岂不是有些折本了？其实折扣不折扣的，根本就无所谓，就按原价吧！你的这份心意，我就收下了！”
陈宇跟对方客气了一声，可是李凯直接摇头。
有几个年轻的学员正在那里等着练车，一看到正向他们徐徐驶来的老死勒死，顿时惊叹不已。
“哇塞，这车好牛掰哦！好像上去坐一坐！”
“小柳，车里该不会就是你说的那个土豪男友，他这么有钱的？”
一位学员面带钦羡地看着身边，一名浓妆艳抹的女子，不无羡慕地问道。
“他……应该是吧？我也不知道，他说他家里很有钱，说不定还真有可能！”
女子一脸纠结，被同伴这么一说，她也不仅面色喜色，想要迎上去。
可在这时，车子突然停了下来，驾驶座的门一打开，人们就看到一个除了样貌以外，其余都很普通的青年男子跳了下来，他转了半周，来到副驾驶座上，车门一拉，然后将里边的人接了下来。
“哎呀，你的裙子挂着我的扣子了！”
“死鬼，你放手啊！别碰它，要破了！”
下车之前，徐伶和苏晓晓两人还亲密互动了一番。
等到她们下车之后，可是把在场的学员们给羡慕得不行。
“乖乖！原来不是土豪哥啊！是两位小富婆吧？”
“抱歉，应该称她们为富姐姐，我感觉我的小奶狗基因正在进行有丝分裂！”
“那个，虽然你说的很有意思，但是我还想提醒一下，高中课本上说了，有丝分裂的是细胞，不是基因！”
“我乐意，你管得着？”
等到驾校里的教练赶来问了一声之后，才知道，原来这三个人中，还真有一位想来学习驾照的。
“是哪位需要考驾照的？”
“那必须是我了！”

# 第六十六章 导演吓面瘫了！
即使是陈宇他们，也没想到，向来精明机灵的徐伶，有时候，也会陷入迷糊之中。
好说歹说之下，她总算是明白，原来，考驾照的确是一件很麻烦的事。
车跟车也是有根本上的区别，考试的话，更是如此。
她要学的车子还分什么手动挡，自动挡来着。
陈宇给她报的是手动挡的车型，第一节课，就是教她认识车子的各部分特征。
徐伶被叫去跟其他新学员一起学习，而陈宇则是和苏晓晓在一旁看着。
在得知了这车子是陈宇的之后，一些女学员们，便都犯了一个不加V信就不会聊天说话的怪毛病。她们一个个扮作乖巧可爱的模样，凑到他跟前，一口一个帅哥，我想和你认识一下。
如此情景，让一旁的苏晓晓气得牙根痒痒。
到了后来，她索性往他身上一靠，然后手臂轻轻挽着他，脑袋则是枕在他的肩头。
美名其曰，接你的肩膀一用。
实则是在跟那些学员们示威，陈宇是她的人，其他人都识相点。
学习了一段时间之后，教练就丢给徐伶她一本书，让她先熟悉熟悉一些最基本的安全行车的知识，然后一脸客气地目送三人离去。
等到陈宇他们回到店里，准备看一看拍摄现场的情况时，一下车，却发现，自己家店门前，竟然围了不少人，有蜀黍们还有前来救护的医生和护士，他们全都站在门口，一脸焦急地等待着。
在看到陈宇他们之后，便急匆匆地赶了过来。
“同志你好，我是绿城警务的，请麻烦你带我们医护人员进入密室，里边有个病人突发疾病，情况十分危险！先前我们和你联系，发现你的电话一直处于无人接听状态。”
一听到这件事，陈宇顿时心中一惊，掏出手机一看，才发现手机正处于静音的状态下，上边的未接来电差不多有十好几个。
大意了！他一拍额头，也顾不得太多，就直接向着旁边的医护人员一招手。
“麻烦各位随我来，小伶去带几只手环过来！”
两女一见到如此情况，也是惊得不轻，听到他的声音，便赶紧去取来手环。
在进入场景之前，陈宇将手环分发下去。
“麻烦你们带上这个，情况很急，我也来不及说太多！”
医护人员们虽然有些疑惑，但还是听了他的吩咐，戴上了手环。
准备妥当之后，医护人员便拿着仪器，抬着担架跟他走进了场景。
没过多久，他们便在爱德华城堡门前，见到了出事的那个人。
原来是剧组里的总导演——张毛子，他人并没有大碍，而是一张脸正跨着，面无表情，目光有些涣散，仔细一看，才发现，他口角歪斜，面皮下垂，脸上的肌肉已经彻底没有收回的力道。
整个人好像被抽走了力气一样，被几位副导演扶着。
医生护士赶紧放下担架，在询问了情况之后，也都有些奇怪。
不过治病要紧，随后，他们又在陈宇的带领下，出了场景，连带着剧组里的其他人，也一起走了出来。
毕竟，总导演都出事了，拍摄计划也只能暂且搁置，之后再议。
看着渐渐远去的救护车，秦卿卿一脸担忧，她双手纠缠着，在原地犹豫踟蹰了好久，最后才找上了陈宇。

# 第六十七章 还能不能玩了？
绿城医院，某间病房里。
张毛子正一脸衰样地坐在病床上，而自己的领导和同事们正一脸关怀地站在一旁，对自己的不幸遭遇，表示慰问和关心。
等这些人聒噪一阵之后，便留下无数鲜花和补品，离开了病房。
难得这会儿清静不少，张毛子靠坐在病床上，心中郁闷不已。
他刚刚歪了歪脑袋，一串口水就从嘴角落了下来，淌了一片。
他赶紧捞来纸巾，给它垫上，心里却是更加不爽。
他奶奶的，今天电影刚准备开拍，就落上这事，可真是倒霉透顶。
除此之外，他对在场景里的恐怖遭遇，至今还有惧怕。
一想到那吓人的场面，张毛子便不寒而栗，同时心里对陈宇也越加不满。
想到之前，两人还以为那件事闹了别扭，他就越想越气，越想越亏。
心中总觉得，这次的事，一定是有人在背后故意捣鬼！
真鬼假鬼，到不一定，但那场景里的人，都跟陈宇认识，说不定还都是他的员工。
想到这些，张毛子就更加笃定，这次出事一定是陈宇故意指示的！
他越想越生气，便忍不住在病床上，狠狠地锤了两拳。
晦气！
只可惜，他现在还没有好转，也不正常说话，而且接下来一段时间里，他都得歪着嘴脸，想想就觉得难受。
不行，要是就这么便宜了那个家伙，那自己这罪不就白受了？
这么想着，张毛子便从床头摸过来自己的手机，然后打了一个电话过去。
过了一会儿，一名副导演急匆匆地从外边赶了过来。
看到床上半躺着的张毛子，连忙疑声道。
“老师，您找我有什么事么？”
张毛子没有吭声，他也没法吭声，只能指了指自己的手机，示意他看一下屏幕。
他发了一段话过去，那名副导演看了之后，顿时一愣。
“老师，这样不太好吧？毕竟我们现在和那位老板还在合作期内，要是因为这事，把对方给起诉了，那岂不是……”
副导演有些难色难堪，可是张毛子这个时候可没心情管那么多。
之前，他就是在影视公司高层领导的劝说下，才不计较之前的事。
可是如今，又出了这档子事，他实在是忍不了了，所以就叫来自己的副导演，兼学生来，让他帮自己找来律师，想办法把陈宇和他的公司，给一起起诉了。
他这次就没再打算，放过他们，反正自己都这么惨了，撕破脸也没问题！
眼看，张毛子铁了心要告陈宇，副导演也没有办法，只好当着自己老师的面，帮他联系了一位远近闻名的律师，然后吩咐对方过来，打算把这事说给对方。
而另一边，好不容易结束了讯问的陈宇，总算是从那个小房间里走了出来。
一出门，他就看到满脸焦虑的两女，正在外边等候着自己。
见他出来，两人立刻迎了上去，关切问道。
“陈哥，你没事吧？”

# 第六十八章 贞子小姐在行动
得知自己的老板，很有可能会被他人起诉。
苏晓晓两人，不仅替他担忧不已。
“陈哥，要不这样吧！我这就跟我爸商量一下，让他从公司里派出几名律师来，我爸公司里的律师经常接手大小案子，这次的事，也不算太严重，有他们出马的话，你就不必担心这么多了！”
“我觉得晓晓说的没错，我看我们还是提前准备一下，再不济，找一个专业人士，咨询一下，有些准备也是好的！”
两女纷纷劝慰，苏晓晓之后更是直接和自己的老爸联系，要给他找几位优秀律师过来。
总之，如今寰宇密室的三位员工，都在为此事而奔波担忧。
不久之后，网上便出现了诸多传言，基本上都是跟陈宇和他的密室有关。
尤其是张毛子的微博，他一连发了好几条动态。
其中就有关于他自己的不幸遭遇，以及如今生病住院的事情。
他还特意让人给他拍了好多张住院的照片，照片上的张毛子，一脸惨相，躺在病床上奄奄一息，再加上他如今的气色不好，那些照片，看上去，要多凄惨，就有多凄惨
后来在张毛子的授意下，他的学生兼副导演，还特意找了一位专业的媒体人，为他的不幸遭遇，特意编撰常文一章，给它贴在了自己的微博门户上。
很快，这条微博，就在网上引起了轩然大波。
原本陈宇和他的寰宇密室，热度已经下降不少。
经过这件事的发酵之后，他一下子被抛到了风口浪尖。
只是，如今的舆论环境，全都是对他不利的话。
无数人涌进他的微博，在底下发表祝福，同时对陈宇和他的公司，做出了谴责。
在那位媒体人的操作之下，张毛子的事情，很快就在各大网络社区，门户里彻底传播开来。
不过几个小时，网上全都是对陈宇的一片辱骂和指责，有的人，甚至连事情的来龙去脉都不清楚，一见到有人在网上发表有关张毛子的事情，他们就会过去围观，顺便对陈宇和他的公司踩上一脚。
“呵呵，早就知道这个寰宇密室，小瓜不断，之前就出过好几档事，现在又把这么一位值得尊敬的导演给弄到住院！希望有关部分，彻查此事，还张导演一个公平，公正。”
“强烈支持张导演起诉这种混蛋公司，张导演拍的电影，我可是从小看到大的！我最喜欢他的那部《无双传》！”
“楼上那位，虽然这个叫陈宇有些可恨，但你也太离谱了，《无双传》是李璇导演的作品。”
“那就是我记错了，总之，寰宇密室还有这个陈宇必须倒一个！”
“建议泥头车给他创死哦！这么作害我们娱乐圈，这种人建议好死！要是他出事，我就直播开香槟！”
类似这种的话语，在无数个网络平台上随处可见。
有指责陈宇的地方，自然也有替他辩护的人。
尤其是在他的微博底下，有不少的粉丝正在为他辩护。
“你们这些黑子，真是够了！总不能什么事都往陈老板身上揽吧？”
“就是，我可是好好查过了，那个张毛子明明就是面神经麻痹，俗称面瘫，这病怎么可能跟老板的密室有关系？”

# 第六十九章 被有关部门盯上了
和其他沙雕网友网上冲浪的方式，有所不同的是，贞子小姐网上冲浪，向来都是亲自上网。
她利用自己在网络身上学来的知识，化作一串带有自我意识的蠕虫病毒，穿梭在各个网关路由之中。
如今，她发过的每一个帖子，都可以称得上是她自身怨念的遗留。
就比如现在她发布的这个帖子，只要有人回复她，她就可以在第一时间知晓。
更何况，有这么一个管理员先要删掉这条帖子。
小狗看着这个字体鲜红的帖子，手指一动，就点击了删除按钮，可是接下来，一个相对陌生的弹窗，出现在了他的眼前。
“您的权限不够，无法执行该操作！”
wtf？
小狗一时间有些懵圈，自从他成为管理员以来，还是第一次碰到这种情况。
抱着怀疑的态度，小狗点进了那条帖子，也没在意帖子的内容，而是直接点中了贞子的头像，然后查看个人资料。
作为板块的管理员，他可以能够看到发帖者的大致信息。
可是等他选择查看个人资料时，却发现，贞子小姐的个人资料中，竟然是一片空白。
莫说最基本的公开资料，就是连网站自带的标识也没有一个。
这一下，可是把他给彻底整蒙了！
小狗想也不想，就赶紧联系了后台的管理员，想问一下究竟是怎么回事。
就在这时，他的电脑突然发出一阵响亮的消息提醒声。
叮咚！
这阵响声，使得他不由地一惊，等到他转过目光，看向屏幕上的信息时，他的脸上，顿显一阵苍白之色，眼中也充满了恐慌。
“恐惧值+35！”
“恐惧值+33！”
“恐惧值+41！”
“恐惧值……”
此时，正在店里的陈宇突然收到了大量的恐惧值入账提醒。
“怎么回事，这数量未免也太多了吧！”
这些到账的恐惧值虽然数值不高，可是数量上却是尤为众多。
就在他疑惑的同时，贞子小姐的行动，已经在网上引起了轩然大波。
无数网站，全都被她挂上了那条鲜红的帖子，帖子的内容，自然是为陈宇伸冤，同时抨击了张毛子等人的恶意行为。
有不少普通网友在看到这条帖子的时候，全都是一脸茫然，他们有的根本不关注密室逃脱这个圈子，可如今，也都因为这条帖子，吃到了这口瓜。
久而久之，贞子小姐的异常行动，便引起了一些组织，和有关部门的注意。
“这里是影门，我们发现有一个名为贞子的网络用户，利用我们先前所不知道的漏洞，在网上恶意散播一则新闻，该新闻已经被当地的媒体以及用户们证实。据我们分析，这个名为‘贞子’的用户，操作权限高的可怕，而且渗透力非常强。
就是一些有名的大公司，他们的技术部门，都无法拦截她的渗透，我们怀疑，这可能是由境外的不法组织，展开的一次恶意攻击试探！”
……
“灵能局全体成员！现在下达一条指令！”

# 第七十章 神秘的调查组
看着陈宇一脸郁闷的样子，苏晓晓就想用自己温暖的怀抱，来抚慰这个令自己心生向往的男人。
“陈哥，让晓晓来安慰安慰你吧！”
说着，眼看她就要靠到陈宇身上，这时候一只巴掌就抓在她肩头上，把她给直接推开。
“欸？！”
苏晓晓一声惊呼，然后就被这条手臂的主人，拨到在了地上。
“陈哥，别担心，有我在，不会有事的！”
说话的人，正是徐伶，她看着陈宇这副模样，有些于心不忍，便直接开口道。
“还有我，还有我，小伶你可不能一个人霸占陈哥！”
听到这话，徐伶忍不住回头瞪了她一眼，然后面无表情地转身离去，临出门之前，她还是停了下来，回头嘱咐了一句。
“晓晓，陈哥就由你看着，我出去办些事情，很快就会回来！”
“小伶你要去哪儿啊？”
苏晓晓喊着徐伶的名字，可是她却头也不回地离开了，只留下两人在店里。
等到徐伶离开店面，走到一处无人的角落之后，她快速在左右张望一眼，发现周围没人之后，她便快速脱下自己的外套，同时脸上的面容也有了一些变化。
不大一会儿，原本清纯俏丽的徐伶，竟然变成了另一幅模样，紧接着，她从怀里摸出了自己的手机，在屏幕上点击几下之后，一个加密的号段给她给翻找出来，并拨了过去。
几声响动之后，手机那边传来了一阵动听的女声。
“你终于肯找我了，小伶，家族让你返回临海！”
徐伶沉默一阵，方才悠悠开口。
“姐，我不打算回去了！”
“傻妹妹，这可是家族唯一认可你的机会，只要你回来，参加C级灵能者试炼，长老们就不会再拒绝你呆在文家！”
电话那边，语气变得有些急躁不少。
“我不需要他们的认可，从不需要！”
徐玲的声音突然高昂起来，整个人变得面目可憎。
“当初因为血统，把我和母亲一起赶出家门的是那些人。如今，千方百计，要我回去的，也还是他们！哈哈，姐，我当你是亲姐姐，我才愿意和你讲话。文家，我这辈子都不会回去的！”
电话那边顿时也沉默下来，几秒之后，那阵女声方才吱声。
“可即便如此，你也是文家的女儿，无论你的身份如何！家族长老们的要求，你我，是无法拒绝的！”
“姐！不要再逼我了好么！”
徐伶脸上不禁带上了一抹忧伤，可是对方却无视了她，电话直接挂断。
在这之后，她身子突然像泄气了一样，倒在了身后的墙壁上，软软地依靠着，然后沿着墙面，缓缓下落，直到她整个人抱头蹲在地上时，她脸上的表情，突然变得坚毅起来。
“你们休想让我回去，我不在乎这些！在乎我的，只有他一个人！”
徐伶突然一攥拳头，浑身绷紧，同时眼中也多了一丝怨憎，她的眼瞳变得狭长，其中还闪着幽紫色的光芒。
这时，一阵细微的动静突然传来。
就是这阵动静，使得徐伶顿时放松下来，同时她的身体迅速发生变化，很快便恢复到原来的模样。
“小伶，你怎么在这儿？陈哥要出去了，我们跟他一起吧！我看他好像很紧张的样子！”
这时候，苏晓晓却是找了过来，她一脸好奇地看着蹲在地上的徐伶，柔声唤她起来。
徐伶赶忙揉了揉眼睛，然后轻笑着，抬起头来，看着眼前的女子。
“我知道了！让我安静一下下，很快就过去！”

# 第七十一章 神秘敌人，恐怖如斯
陈宇也没想到，这个世界上，竟然还有这么大力气的人。
他以前也只是在电视上看到过，能拖着小货车跑的壮汉。
可那些都是一些肌肉佬，大肌霸，人家的胳膊，比他的腰肢都粗。
然而眼前这个男人，明明跟自己差不多的身材，但整个人就好像人形巨兽，一样。
双臂粗壮，青筋暴突。
就像是虬龙一样盘握在上面，显得狰狞无比。
感受到对方的敌意，为了不使徐伶受伤，他在对方动手的瞬间，直接出手。
可是刚和对方，对上一拳，他脸立刻变色。
太强了！
再看对方脸上，一副轻描淡写的模样，站在后面的苏晓晓，顿时心中一紧。
是灵能者！
怎么这个时候突然跑来了？
自己之前明明告诉过他们，先不要对陈宇动手。
然而，陈宇并不知对方底细，大意之下，竟然被对方伤到了手臂，身子向后一阵踉跄，倒退几步，勉强站稳。
就在陌生男子和陈宇对峙的时候，苏晓晓静静站在后面看着。
看到陈宇受伤，心里有一丝怒火燃烧。
但最终还是忍住没有出手。
不只是苏晓晓，徐伶同样如此。
没想到灵能局也插手了，难道也发现了陈宇的情况了吗？
同时徐伶的目光不留痕的扫了眼苏晓晓。
“想到两个大美女，痛遭毒手，你会不会有些心疼呢？当然，这都是组织给的任务，我只来完成它而已！”
陌生男子一边自言自语着，同时身上的肌肉，继续鼓胀。
而他整个人，此时已经变得无比扭曲。
眼看着，对方准备再次动手，这个时候，苏晓晓脸色一边，她的眼瞳开始迅速变色，同时平地上刮起一阵微风，流风开始向着她的身上聚集。
若是她再装下去，到最后，就只能看着陈宇他们白白受伤。
该死的家伙！
明明只是为了试探，怎么动真格的了？
苏晓晓非常恼怒，就在她打算就此放弃伪装的时候。
突然一道黑色魅影凭空出现，而后以一个优美高贵的姿态，出现在了场中，正好挡在了陈宇和男人之间。
突如其来的变故，让其他人顿时一惊。
男人被眼前的影子给惊得后退两步，同时眼睛锁定对方。
只一眼，就看到一位英姿飒爽，模样俊逸的短发女子，她一袭黑色紧身皮衣皮裤，腰间挎着两把手枪，丰腴的大腿之上还有一柄闪着寒光的短刀。
这女子，正是《生化危机》的女主——艾达王。
看到眼前这个熟悉的靓影之后，陈云不由地一阵心安。
“你是什么人？灯塔的，还是雾都？”
男人看着艾达王，眼神微凛，沉声问道。
然而，回应他的，则是一个侧身旋踢。
只见艾达王猛地一纵身，右腿猛然扫出，以迅雷不及掩耳之势，狠狠地踢在了男人的身上。
对方反应也很迅速，立刻就抬手格挡，而这一脚，重重地扫在了他的臂膀之上。
之后，男人连连后退，一个踉跄，险些倒地。

# 第七十二章 被人毒打，优势在我
此时，叶三一歪脑袋，狞笑一声，双手抱拳，用力一握。
就听到他的身上，和四肢之间，爆发出咯咯蹦蹦的响声。
那声音，就好像人们在嚼猪脆骨时，下巴和唇齿之间，爆发出来的声音。
陈宇在听到这个声音之后，竟然感觉有些肚饿。
这个时候，他已经丝毫不慌，毕竟艾达王……这位可是一位人形自走火炮。
就连暴君，都不是她的对手，至于眼前的那个打肌霸，祝他一切安好！
很快，两人便打了起来。
艾达王身姿轻盈，叶三的拳头虽然很硬，臂膀上的力道，也很强悍，甚至能一拳打穿垃圾桶，一肘子捣碎石板凳。
可无奈的是，他连碰到艾达王衣角的机会都没有。
眼看一个肌肉男，被一个身姿轻盈的短发皮衣大美女洗刷，观赏性十足！
叶三被她给耍得团团转，好不容易逮到了一个机会，他一拳打在了艾达王的胸前，眼看这一拳若是中了，高峰变低谷。
可是没想到，对方身子突然一矮，直接躲过这一拳，然后身子在地上一翻，一脚斜出，直直地踹在了他的腋下。
这一脚的力道，在加上他出拳时候，带上的余力。
众所周知，力的作用是相互的。
在加上艾达王脚上的高跟鞋，有细又长。
这一脚之后，叶三的脸顿时变得青紫一片，健硕的身子，猛地一颤，然后就抱着自己的肩头，退了回去，半天直不起腰来。
反观艾达王，立在地上，右手一撩短发，回眸凝视，顿时惹得两个妹子，惊叫连连。
“哇！好帅！”
“好飒的姐姐，爱了，爱了！喜欢得我跺jiojio！”
陈宇撇了撇嘴，果然，女人一帅气起来，就没男人什么事了。
不过幸好，都是自己人。
叶三挨了这一脚之后，好半天才缓过劲来，等他松开肩头的时候，脸上更是恼怒万分。
“我要杀了你们！”
说着，他怒吼一声，双臂张开，向着艾达王，再一次地扑了过去。
之后，就是一阵激烈的打斗。
而此时，整条路段，没有一个行人。
艾达王和对方正激烈打斗，也不担心有任何人看到。
叶三力量强悍，一拳就能击穿水泥墙体，随便一脚，就可以把路边的灯杆，直接踢断。
两人打斗的场面，尤为燃炸，陈宇看了一阵，身边就多出了两个妹子来。
于是乎，三个人一起坐在路边，看那两个人在地上打斗，时不时地还会喝彩一声。
毕竟，那种战斗方式，他们可是参与不进来，加个油，还是没问题的。
“牛逼，一拳打穿石板，这一拳恐怕得好几十年的功力吧！”
“姐姐的这个闪身好棒，我的眼睛都快跟不上了！”
“唔！傻大个脑子好像不太好使，这么笨的！这一巴掌都躲不开？真差劲！陈哥，你刚才是怎么被他大败的？”
陈宇一阵无语，然后就对着艾达王的精彩表现，鼓起掌来。

# 第七十三章 你这什么组，它爆金币么？
艾达王可是经过基因改造的最强女战士，《生化危机》里，可以能和暴君掰手腕，吊打舔食者的存在。
虽说，陈宇也不清楚，暴君跟眼前这个叫叶三的家伙，孰强孰弱。
但看如今两人的表现，好像也没差的？
就在叶三出口装象的时候，她直接飞起一脚，踢在了他的脸上。
尽管，他是特别小组的中流砥柱，尽管他是D级异能者。
可是这一脚，踢得结结实实。
随着一声清脆的声音过后，艾达王迅速闪身躲开，叶三双手一抱，抱了个寂寞。
而他的脸也在这之后，迅速肿胀起来，变得青紫一片。
他愤恨地朝着几人瞪了一眼，嘴里一阵咕哝，然后吐出来一大口血水，其中还带着两颗大牙。
啧！看起来都疼。
陈宇赶紧捂住自己的脸蛋，身后两女，也是一阵恶寒。
“打得好，让他敢砸我们的车！”
“姐姐打他，踹他的脸，踢他蛋蛋！”
苏晓晓彻底松了口气，开始在后面加油。
她现在心里非常不爽，自然是乐意看到那个叫叶三的家伙，吃瘪的。
苏晓晓站在那里，又跳又叫，十分得意。
“女孩子家家，可不要粗口，会影响形象的！”
陈宇连忙捂嘴，然后转过头来，朝着艾达王喊了一声。
“艾姐，骟他弟弟！”
结果就是，变身的之后叶三，尽管力量强悍无比，可是敏捷程度上，远远不如艾达王。
“陈先生，我们是绿城灵能局的特别行动人员，这是一场误会，请您高抬贵手，放他一马！”
为首的一对男女，见到陈宇之后，便一脸亲切地做起了自我介绍。
而他们身边的其他人，则是一脸紧张地盯着制服了叶三的艾达王。
很显然，比起陈宇他们三个，艾达王要更具威胁。
“什么绿城灵能局，没听过！”
陈宇朝着几人一打量，便摆了摆手。
“陈先生，有些事情，不太方便在这里讲，不过请您相信我们，这一切都是个误会，我们最好还是移步到您的地方，慢慢说道。”
对方态度，还算可以，更何况，伸手不打笑脸人。
随后，陈宇和两人商量一阵之后，三人便答应了他们的要求。
至于那个受伤的叶三，则是被刘风训了一顿之后，被队友搀了回去。
不过，对方临走之前，可是瞪了他好几眼，分明就是不服。
陈宇也把这个仇，给记下了。
等到了店里，陈宇就一屁股坐在了自己的躺椅上，然后两女则是搬了几张小板凳，丢在了地上。
刘风等人，一看他这架势，也不好多说什么，一人一张凳子，坐在那里，样子颇有些滑稽。
“说说看，你们的那个什么灵能局，是怎么一回事？怎么跑过来，找我一个五好市民的麻烦？”
陈宇居高临下，身边还坐着两个如花似玉的小美女。
对方几人，看着他这副模样，脸上青筋直跳。
“陈先生，其实是这样的，因为一些缘由，我们没能和您直接联系上。不过如果您现在上网上，瞧一眼的话，说不定就明白一些事情！”
听到他的话，陈宇一脸疑惑地回看两人，两女也是撇了撇嘴，根本不懂对方，到底在说什么。
“你知不知道，我平生最恨谜语人了，我很不得谜语人早早remake，你明白我的意思吧？”

# 第七十四章 大家都是灵能者
陈宇做梦都没有想到，自己稀里糊涂的，竟然成了这劳什子灵能局的座上宾。
等四人被一齐受邀请，坐上同一辆小车的时候，他还处在懵逼之中。
一路上，四人大眼瞪小眼，都没能说出一句话来。
等过了半个小时之后，车子七转八转的，便进到一个隐蔽的小巷里。
“陈先生，还有三位女士，请下车，移步随我们进入内部。”
车门打开之后，陈岚带着两名手下，一脸亲切地邀请道。
值得一提的是，艾达王也被他们给邀请过来。
尽管后者没有任何表示，但陈宇去哪儿，她就去哪儿。
小巷深处，有一扇沉重，布满锈迹的大门，看门的是一个白发苍苍的老头。
“火爷，麻烦开一下门！”
陈岚走到老头跟前，蹲下身来，态度恭敬地问候一声。
老头原本是躺在椅子上的，听到声音之后，他便移开脸上的报纸，从缝隙底下瞥了他们几人一眼。
“小女娃，你们又招新人了？你们这些领导可不中啊！这来来回回，都多少人了，来了走，走了又来，天天闹腾，什么时候才能独立起来啊？”
陈岚闻言，脸上一阵惭愧之色。
她朝着老人点了点头，开口道。
“火老，有些事，也不是我们说了算，毕竟，人各有志。”
“行了，行了！现在的年轻人啊！靠不住，进去之前，及得登记一下，另外，家伙什都放小筐里！没事就不要打搅老头我瞌睡了！”
说完，老头便一抬报纸，继续打瞌睡起来。
陈岚只好起身，然后向着陈宇一行人，歉意一笑。
“抱歉，麻烦几位配合我们一下，把你们身上的武器，统一交给我们保管，不过请各位放心，我们绝对不会扣押，或者随便乱动你们的东西。”
于是，在陈宇的命令之下，艾达王面无表情地交出了自己的双枪，还有别在腿上的刀子。
剩下的三人，身上除了手机和钱包之外，也没有其他东西，东西掏出来之后，就全放在竹筐中。
老头最后随意瞧了一眼，就一脸不耐烦地打开了大门，招手示意他们可以进去了。
之后，他们便随着陈岚等人，进入大门。
经过一长溜的甬道之后，再穿过一扇大门，眼前豁然开朗。
原本还只是一个凋敝的小破房子，一瞬之间，变得豪华精致起来。
亮堂，偌大的空间，以及在电视电影中，才能见到的精密仪器，甚至有一些人凭空召唤出一团火，或者一团雷电，朝着一个大铁球，不断地练习着。
这一遭下来，可是把陈宇他们看得目瞪口呆的。
不仅如此，还有几个身着道袍，御剑飞行的家伙，他们在天上有说有笑，然后再一头撞到顶上的障碍物上。
“卧槽，好科幻，好姬掰吊喔！你们这里是特效组么？是拍大电影的？题材是啥，科幻，玄幻还是？”
陈宇连忙问起了带路的本家小姐姐，陈岚听到他的话，不禁灿然一笑。
“陈先生，不是您想象的那样，而且如您所见，他们都是一些能人异士！”

# 第七十五章 灵能测试
不得不说，这些公职人员的态度就是好。
本来陈宇还不太情愿，但看在对方的良好态度上，他索性伸出手来。
只是，他心里有些忐忑，万一自己资质不行，被人嫌弃了呢？
这么一想，他顿时又把手给缩了回来，然后讪讪地笑着。
“晓晓，你过来测试一下！”
他直接把苏晓晓先推了上去，晓晓犹豫了一下，可还是应付不来他，就只好走了上去。
在她靠近仪器的时候，苏晓晓特意将自己的袖子往下拉扯几分，同时遮住了手腕上，一条特殊的装置。
她的动作相当阴晦，根本没有人注意到这个小动作。
“晓晓，别墨迹啊！让哥看看你的水平！”
“知道啦！”
晓晓回答一声，然后双手微微颤着，朝着仪器轻轻地放了上去。
随着仪器一阵闪亮，而后那颗球体上，闪过一阵幽蓝色的光芒。
那团光芒起初微茫，只有拳头大小一团，可是到了后来，就开始膨胀，慢慢变大，同时颜色和亮度也越加明显。
直到那团光芒将整个球体，全部包裹其中，之后，光团突然停止了膨胀，继而收缩。
这个时候，在一旁细心观察的陈岚，脸上浮现起一抹笑意。
“很不错的资质！恭喜这位小姐，您体内尚有未觉醒的水相灵能！初次判定的级别为E级！”
听到这句话之后，苏晓晓立刻跳了起来。
“耶！这么说，我以后也能成为灵能者，能在天上飞的哪种？”
“可以这么认为，不过飞行的能力，因人而异，不过等你彻底觉醒了灵能种子之后，你在水下就可以自由呼吸了！”
“哇！那岂不是跟小美人鱼一样？”
苏晓晓脸上万分精彩，在听到她的资质判定之后，周围那些围观的人们，也都忍不住鼓起掌来。
“陈哥，你看到了么？我也是灵能者了！以后等晓晓变强了，就可以保护你了！”
苏晓晓一时开心，便当众，给了他一个甜蜜的拥抱。
结果，那些围观的人们一看到两人之间的互动，顿时心碎声一片。
第二个参与测试的，是徐伶。
知道自己将要面临测试的时候，她有些犹豫不决。
“小伶上吧！陈哥看好你哦！”
“小伶加油！要是比我弱的话，我可是要嘲笑你的哦！”
两个人的鼓励，让她鼓起了勇气。
她漫步上前，脚步还有些迟疑，临到仪器面前，陈岚朝着她点了点头，后者方才伸出手来。
等到她双手按在球体上之后，这一次，上边直接闪着一层幽紫色色的光芒，不仅如此，这道光芒可不像苏晓晓的那样，凝成一团，而是冲天直上，一道两三米高，手臂粗细的光柱，便出现在当场。
看到她这副景象，周围的人们，顿时一惊。
“是土相灵能？而且还是觉醒过的，这光柱的规模，应该是E+吧？”
徐伶听到周围议论声，脸色不仅变得有些不好，她回过头来，看向一旁捏着下巴，满脸疑惑的陈宇。
“小伶，你这看起来有点不一样啊！陈副队长，她这什么水平？我怎么有点看不明白？”
“E+土相灵能，资质不错。”

# 第七十六章 招安？抱歉，我拒绝
眼见经过调试之后的测试仪器，仍然没有效果。
陈宇不禁有些疑惑，同时也心虚起来。
只是，他没敢往那个方向去想，而是转头看向刘风等人。
对方也是有些疑惑，忽视一眼之后，便出声建议道。
“陈先生，要不您用点力？”
陈宇也只能照做，拿出了平日里最擅长的一种力道。
随即，他感觉到自己的肚子里有一股气开始流转。
等到那种奇妙的感觉，在自己肚子里流窜一阵之后，他面前的仪器终于发生了变化。
“有了有了！”
“果然，不过这光芒有点弱啊？陈先生，要不您再加把劲儿？”
“吭！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
陈宇这个时候，已经卯足了力气，双手紧紧地抱着仪器。
可是，那上边，只有一小团，极其微弱的光团，白乎乎的一片，就好像一只小功率的LED灯泡一样，小的可怜。
这下，旁边站着的几位老领导，可是有些看不下去了。
他们互相交头接耳一阵，朝着刘风摆了摆手，就急匆匆地离开了。
等到陈宇松开手臂，一脸迷茫地看向陈岚他们时。
后者则是一脸纠结，欲言又止。
“两位队长，我的资质如何，是不是很纯粹的那种？我看到是白色的唉！”
“呵哈哈！是挺纯粹，就是有点太那个……”
陈岚干笑两声，然后就别过脸去。
刘风则是一副同情的目光，看向他。
陈宇也没有想到，两人就是谈了一小会儿，一出来，就变成这副模样。
看着气色明显不好的刘风，他只是瞥了一眼，然后就勾住徐伶的肩头。
“什么情况，我看他丢了一百万似的，你该不会是揭人家短了吧？”
他有些疑惑，明明进去谈话之前，这位刘大队长，还对他们客客气气的。
可这会儿，就直接变脸了。
“陈哥，其实事情是这样的……”
徐伶将她在房间里遇到的情况原原本本地说了一遍，而这些话，刚好和苏晓晓出来时，说的一模一样。
至于艾达，她根本就没有参与面试。
两人毫无疑问地，全都通过了测试，获得了加入灵能局的资格。
但是，当刘风跟徐伶提出，这次测验，只能够通过两个名额时，她毫不犹豫地就把加入的机会，推给了苏晓晓和陈宇两人。
可没想到的是，刘风却断然拒绝了。
理由却是，陈宇的灵能测试并不合格，不予通过。
这一下，徐伶直接拒绝了对方的要求。
“这么离谱的么？如果两个名额的话，你跟晓晓一起进去，就好了，我就不必了！”
陈宇其实并不在意，这个所谓的资格，而且他也已经自由惯了。
这个时候，苏晓晓却是走了上来，伸出手来拉住了他。
“陈哥，我和小伶也是一样的选择，要么我们一起加入，要么我们全都拒绝，好朋友，不应该分开的！”
“嗯！我也是这么认为的！”
陈宇稍稍一愣，看着眼前两人，嘴巴张了张。
片刻之后，他突然笑了起来，笑得无比舒心，同时松开她们的手，抬起手臂，将两人揽在怀里，轻轻地抱了一下。
“今天晚上带你们去吃点好吃的，想吃什么，想和什么，都跟我讲，哦！艾达，你也一样！”

# 第七十七章 入会请办卡！
回想起来，昨天一天的经历，陈宇直觉得如梦似幻一般。
早上醒来之后，身边好像多了两个人。
他挣扎起身之后，回头一看。
是苏晓晓还有徐伶，两人衣衫凌乱地趴在床上，两个人就好像树袋熊一样，紧紧地搂着他手臂。
而房间里还有一人，正是睁着一只眼，以一副优雅姿态，翘腿坐在椅子上的艾达王。
只是，她已经褪下了那身紧致黑色皮衣，取而代之的，却是一件带有碎花点缀的睡衣。
“您醒了！昨晚，您折腾得有一段时间，为了照顾您的安危，我就在房间里暂住下来，不过您无需担心，在这段时间里，您并没有做出任何出格的事情！”
艾达王一丝不苟地，将昨晚发生的事，描述一遍之后，便从椅子上站了起来，当着他的面前，伸展着柔美身段。
不久之后，客厅里，两女满脸通红地坐在陈宇对面，一言不发地吃着早餐。
而陈宇本人则是手指不停地滑动着手机。
他这时无事，于是乎，便看了一眼自己的微博。
结果两天不见，自己的微博门户底下，已经是一片乌烟瘴气。
“嘻嘻，缩头乌龟，你家主子自觉理亏，都不敢出声了！”
“陈老板，球球你出来发一个申明吧！哪有您这样佛系的老板！我一个路人都看得着急！”
“粉转黑，你们可能不知道，早些时候，陈老板就是这副德行，出事了就不管不问，然后我们一众心碎粉丝，在网上替他辩护，你猜怎么着？我们被黑子打得头破血流，人家还坐在那里数钱，只能说，zbj都一个德行，呵呵！”
“上边的那位说的真棒！你猜怎么着，刚注册不到一周的小号，麻烦水军质量再高一点好不？”
看着底下各自吐槽的各路人士，陈宇撇了撇嘴，然后双手飞快地打了几串字出去。
几分钟之后，当事人陈宇，总算是在网上现身。
不过他的话，就有些耐人寻味了。
“呵呵，两天不见，竟然被自己的瓜给噎到，只能说清者自清，以后谁再想合作，两个字：没门！另外，新的场馆正在筹备之中！”
发完这段话，之后，他就不管后边的事情了。
等到两女吃过东西，他便带着她们，按照刘风提供给他的地址，去往那个劳什子灵能者协会。
本以为，这个协会也会像刘风他们所在基地那样，豪华，充满科技感。
可是等他们抵达现场一瞧，却发现，这个所谓的协会，竟然挂靠在一家健身公司。
所谓的协会场地，不过就是几间稍大点的健身房。
他们一到现场，就有一位前台小妹，满脸热情地招呼过来。
“几位，健身？”
“不健身！”陈宇当即回绝一声，然后踮着脚往里边看去。
“我们这里现在有优惠活动，办一送三，正好您四位，可是相当划算的！”
“抱歉，我们真的不需要！”
“可是健身对您们几位，有百益而无一害，希望您几位能有兴趣了解一下！”
前台小妹，不依不饶，一定要他们办张卡。
陈宇被纠缠得不轻，只能一咬牙。

# 第七十八章 中流砥柱
听到这位女会长的解释和阐述，陈宇本想夸一句，但转念一想，有感觉有些不对头。
“不对！明明是我们入会，就算出了事，也应该是协会帮着承担，为什么要我们自行承担后果？这种条件，我可没法接受！”
灵气复苏什么的，他可以接受。
全民超人，他也能接受。
但前有自己的资质不够，现在又有入会先办卡。
这他可受不了了。
大不了，他不干了！反正守着自己的那几间密室，迟早也能赚大钱，更何况，现在他们还和幻音集团有了合作，前景可是大大滴好。
“这是规矩，进来的每个人都要遵守！”
女子直白说道，也不多解释。
“如果能接受，就留下来，往后协会发展起来了，你们几个就是元老。如果实在是不愿意，我也不会强求，出门左转就是车站，可以打车回去！”
眼看对方的态度强硬，陈宇等人一时间，竟然有些犹豫。
几人互看一眼，然后连忙走到一旁，开始商量起来。
“怎么办，咱加不加入？”
“陈哥，我们都听你的，你说加入，就加入，不过就算不加入，我感觉问题也不大！而且就算以后咱们的店生意不景气，也可以到我家的公司，到时候我让我爸给咱们物色一个好的职位！”
不愧是苏富婆，就是大气！
“陈哥，我觉得还是加入协会比较好，你看那个刘队长给的信件里也都说明了，加入协会，除了每月的补贴还有相应的福利待遇，更关键的是，以后有了官方的庇护，陈哥也不用担心，会有人再因为我们没有靠山，随便欺负我们了！”
“没毛病，你们说的都挺好的。”
陈宇朝着两人比了一个大拇指，同时也打定了主意。
只见他带着笑意，走到女老板的面前，朝着对方一抬下巴。
“我决定了，我们几个，就加入协会，不过能不能给我们宽限出来一个试用期？毕竟新人，如果不适应的话，希望能够随时退出！”
女子思考一阵之后，还是点头答应了。
“这个条件，可以考虑，不过我能给你们的试用期最多不超过一个月！”
“一个月足够了，另外，既然有试用期，那我们可不可以不办卡，毕竟，如果我们退出的话，缴纳的会费，岂不是浪费了！”
陈宇笑得纯真，从他的眼中，完全看不出来狡猾和贪婪，只有望不见底的纯真无暇。
“不行！这是规矩！”
女子一口回绝，然后表情变得冷淡不少。
“那我们可不可以先赊账？等一个月，试用期过后，再给你补上？”
庄蕴玉：……
最后在陈宇的死缠烂打之下，入会手续，还是办妥了，不仅如此，他还找了借口，跟如今的大会长，赊了三个月的入会费用。
不过，相对应的代价就是，在这三个月之内，他们必须帮助协会完成一项委托任务。

# 第七十九章 惹事的灵能者
陈宇几人走后，庄蕴玉便像往常一样，站在前台，等待着客人们上门。
她的这家玉子健身馆，开办了有些年头了，这里原本是一间武馆，经营不利，再加上协会里的一些事故。
这里索性就改成了一间健身馆，专门用来收容协会成员。
许多年来，庄蕴玉苦心经营，一是为了能够让协会东山再起，二来，也是为了给那些低阶的灵能者，一个安身之所。
这时候，她正托着腮，冲着门口发呆，就看到视野里，有几个人走进健身馆。
她立马打起精神，脸上露出一丝微笑，冲着来人，轻轻地问候一声。
“欢迎光临，请问是来健身么？我们这里近期有优惠活动，充值返利！”
可是，她抬眼仔细一瞧，却发现，这些来人，似乎别有用心。
进来的，共有十人，为首的一个，只穿着一件黑色的背心，身上和一边脸上有大片的刺青纹身。
对方一见到她，便冲她嘻嘻一笑。
“嗨！庄会长，许久不见，看您又漂亮许多呢！最近生意如何？我们会长，可是时常念叨你的名字呢！”
见到来人，庄蕴玉顿时脸色一变，咬牙道。
“青纹龙，你来我这做甚么？”
对方轻笑一声，便伸出手来，想要触碰她的面颊，却被一道看不见的屏障给直接挡了回去。
男子手指间随之一闪，只是轻轻一拨，两人之间，便发出一阵玻璃破碎般的清脆响声。
“庄会长还是和以前一样，性格泼辣啊！老友见面，你就是这么对待我们的？”
青纹龙看着她，哂笑一声，脸上的表情变得阴险许多。
他从身后一人的手中，接过一封信笺，然后双手递了过去。
“这是我们会长，要我交给您的，麻烦您打开看一眼。”
庄蕴玉半信半疑地从对方手中接过信件，打开一看，顿时俏脸冰寒，随即手掌一紧，就将信件揉成一团。
“这不可能！回去告诉龙会长，下一次的城市联赛，我们绿城就不参加了！”
“呵呵，不参加？庄会长，这个，恐怕就由不得你了！”
青纹龙一脸嘲弄笑意，随手一招，身边几人，便直接冲了出去。
……
陈宇他们刚走没多久，便接到了来自庄蕴玉的电话。
电话里，对方的语气有些焦急，同时，还带着一阵杂乱的声音，就好像有东西被摔打了一样。
“庄会长，协会那边出了什么事了？怎么这么吵，是在搞装修么？”
听着对面的噪音，陈宇不禁疑惑问道。
电话那边沉默了一阵之后，庄蕴玉最后还是开口了。
“陈宇，麻烦你们赶紧来协会一趟，这里出了些麻烦，有人找上门了！”
听到这句话，陈宇不禁面色一沉。
不妙！刚上任第一天，就遇上麻烦事，恐怕这个协会，以后的事情也不会太少。
“庄会长，你没搞错吧？我们这才上任第一天，而且依你的能力，就是有人闹事，恐怕你一根手指头，就能按死的吧！”
“陈宇，这次的情况有些不同，而且灵能者协会有明文规定，各地的会长，不得随意出手。所以，这次就麻烦你了！”
对方既然打电话求助，陈宇也不好拒绝，就只能答应。

# 第八十章 双倍恐惧值
只见，陈宇一方共有四人，一男三女，而且各个看起来弱不禁风。
反观这几个闹事的人，各个身高马大，面相凶恶，看起来就很不好惹。
更何况，他们这些人，一个个的全是灵能者。
“三个娘们儿，一个小白脸，大哥，他们该不会是来送菜的吧！”
“这个短发娘们儿挺有味儿的，一会儿搞定她，能不能让小弟我先尝尝味道？”
一众人，围着他们四个，连声嘲讽。
尤其是他们口中的调戏之词，惹得苏晓晓和徐伶两人，一阵恼怒。
“陈哥，我忍不了了，好想动手打他们！”
一看眼前这些人来势汹汹，以及先前那人展露出来的那手，陈宇很清楚，眼前的这些人，恐怕全都来者不善。
不仅如此，他们还都是灵能者，若只靠他们几个人，可是双拳难敌四手。
幸好，他提前准备，将贞子和玛丽肖带了过来。
看着洋洋得意的几人，陈宇也不多说一句，顺手就把怀里的两样东西，放在了地上。
对方一看到他的动作，不仅摆了架势，一些人随即紧张起来。
“你小子想干什么？我焯！笔记本电脑，还有这个丑东西又是什么？”
“怎么，你是想用这种破烂，来贿赂我们？我看你身边的这几个妹子，不错，不如借我们几个兄弟玩玩，玩完了，还给你送回来！”
对方看着他，毫不客气地嘲笑出声。
“陈哥，我怕我再忍下去，就要脑溢血了！”
苏晓晓这个时候，牙齿咬的咯吱作响，徐伶也是一脸恼怒。
“稍安勿躁！”
陈宇制止一声，而后转头向艾达王。
而后，两只恶鬼出动。
原本还有些实力不均的局势，立刻有了变化。
艾达王一人，面对众人，虽然能够抗衡，但双拳难敌四手，在加上那位名为青纹龙的家伙，他一出手，她便受到了极大压制。
其他人则是冲着陈宇他们而来，一个个施展灵能，不一会儿，健身馆的大门口，以及前台位置，就被破坏得一团糟。
这些灵能者，对于普通人而言，可谓是高高在上。
但是一旦对上贞子和玛丽，这种不同于人的存在，就开始处处受制，连连吃瘪。
眼看一位灵能者，双手一伸，便施展出火焰能力。
灼热的火舌，朝着贞子就扑了过去。
白影刚一碰到火焰，就立刻消失得无影无踪。
对方一愣，还以为贞子不堪一击，便有些得意。
可是等他再一转过头来，一张恐怖的苍白面容，便贴了上来，同时两只冰冷的手，掐住了他的脖子。
“恐惧值+432（x2）！”
嗯？！
混乱中，正在关注战局的陈宇，突然听到这么一个奇怪的提示。
这个时候，玛丽肖正好跳到了一人的脸上，冷硬的木偶死死地抱住一人脑袋，继而模样开始变得狰狞可怖。
一条紫褐色的长舌头，从人偶的口中伸了出来，直接弹向那人的脑袋。
“恐惧值+512（x2）！”
又是一个恐惧值获取提醒，奇怪的是，两次都有双倍获得的提示。
难不成，是因为对方的身份的缘故？
就在陈宇疑惑与此事的同时，又是一连串的恐惧值获得提醒。

# 第八十一章 态度，一百八十度的转变
青纹龙来自绿城临市的灵能者协会，作为协会会长的爪牙，他在协会里，可是有着不小的特权。
如今，他来到绿城的灵能者协会，正是为了接下来的协会竞争大赛而来。
灵能者协会竞争大赛，可是龙国灵能者总协，以及龙国特别行动局，联合举办的一场竞技类大会。
这场大会之中，将会有无数位来自天南海北的灵能者，争相角逐。只要能够获得相应的名次和积分，就有灵能晋升的机会。
而灵能晋升，对于每一位灵能者来说，都是百年一遇的天大好事。
因为普通的灵能者，在这灵气稀薄的世界上，晋升可是非常之慢的。
只有灵能晋升仪式，方可极大地擢升他们的实力。
这对每一位灵能者来说，都是不可多得，甚至是梦寐以求的良机。
青纹龙当然也不想错过这样的一个好机会，而他这次来，得到的任务就是尽可能拉拢绿城的灵能者协会，最好能在大会开始之前，直接分解这个三流协会。
这样一来，少一个潜在的竞争对手，他们协会的名次，就会提升不少。
而他的会长们，给他承诺就是，只要任务成功，他就会获得一个内部的举荐名额，而这个名额，就是参加竞争大赛的门票。
青纹龙自然不想失去这么一个机会，所以，他在来之前，就已经想明白了，这一次任务，即使不择手段，他也要争取完成。
所以，当艾达王成为他的阻碍时，他的怒火，便不可抑制地熊熊燃烧起来。
青纹龙觉醒的灵能属于风相，名为振奋之风。
只要周围有他的友军存在，每一位友军的实力都会得到小幅度的提升，同时，每一位被强化的友军，都会使他的力量进一步提升。
也就是只要他身边的友军足够多，那他的力量，就可以无限增长。
也就是这个能力，使得他成为了协会中的中流砥柱。
但在今天，他的能力，却第一次在一个陌生女人面前受挫。
艾达王的实力非凡，更为关键的是，对方的敏捷程度，以及反应能力，超出常人太多。
青纹龙自然不知道，她可是被完美改造过的人类，即使没有灵能，她已经身手不凡。
更何况，在特别行动组时，她还被检查出来，拥有着较为稀有的灵能属性。
依靠着强悍的身手，艾达王即使在面对四五人的夹击之下，仍能够游刃有余。
反观青纹龙这边，他的几名队友，在艾达王的分别打击之下，战斗力正在逐渐丧失。
随着她又一次地反击之后，终于有两名队友支撑不住，直接晕了过去。
这个时候，青纹龙就感觉到自己的实力顿时下降一节，	同时，他的力量和速度也有了明显的减弱。
而他身上所发生的异常情况，被艾达王一眼看破。
接下来，艾达王直接爆发全部力量，直攻向削弱过后的青纹龙。

# 第八十二章 羊毛薅起来
从庄蕴玉得知，成为龙国灵能者协会的认证成员之后，便可享受到每个月的月补贴，不仅如此，还有八险三金，进修补助，节日礼物等等。
更重要的是，如果协会成员名下有自己的商业产业的话，还能向协会申请免费宣传。
也就是加入协会，成为正式成员之后，陈宇才知道，原来，在当今龙国，娱乐圈里大部分明星，他们可都是各地协会的正式成员。
也正是因为灵能者协会的人脉资源，和特殊权利，才使得他们在娱乐圈里，混得风生水起。
一听说有这好事，陈宇自然了得。
“那我作为正是成员，可不可以给我的名下的几个小店做做宣传，拉拢拉拢人气什么的？”
要知道，别看他的密室现在在网上那么火，但也只是在圈内，想要破圈，还必须得大明星，大热度加持才行。
更何况，接下来，他还想再多拓展些业务面，争取在年底的时候，能住上属于自己的大豪斯！
“想要宣传，也不是不可以，不过这可是需要不少的协会积分，积分只有你们完成任务之后，才能获得。任务积分对你们而言可是相当重要的，不光关乎着你们的待遇问题，包括以后晋级，提拔之类，都需要用到。
甚至你要是碰上了解决不了的大事，都可以用积分来解决！”
乖乖，那这积分可是相当不得力啊！
敢情就和自己的恐惧值一样，只要数量够多，就能随便浪。
不久之后，一个成型的计划，便在陈宇的脑袋里形成。
协会积分对他目前来说，根本就没有提升恐惧值来得划算。
只要有了更多积分，他甚至可以拉着那些灵能者，进入自己的场景里，白嫖恐惧值。
那可是单人双倍恐惧值，普通人哪能比得过他们？
只要拉拢的人够多，有了海量的恐惧值。
他就今天兑换一个艾达王，明天兑换一个终结者，哪一天把深海章鱼哥兑换出来，那他岂不是就可以坐在家里，天天收割恐惧值了么！
这么想来，还是有些小激动呢！
“那庄会长，身为咱协会的正式成员，在本协会有没有什么特殊的待遇呢？”
“呃？这个我还没考虑过，不过如今随着你们的加入，我感觉我们的协会已经有了起色，协会内部的待遇，的确是该提上日程了！”
庄蕴玉一句话便笃定了陈宇心中的想法，而且还放话了，只要他有想法，完全可以讲出来，她会尽自己所能，帮他实现。
陈宇一听，顿时乐了。
“庄会长，你知道我名下的寰宇密室么？就是密室逃脱的那种，贼好玩，我寻思着，既然我都加入协会了，也想给大伙一点小福利，不如，趁着明天是周末，大伙一起到我的公司来团建吧！”
陈宇的这个提议，得到了庄蕴玉，以及健身馆全体员工的大力支持。
等到晚上他们回去的路上，徐伶却是对他的这个举动有些不解。
“陈哥，你怎么想到让庄会长他们也到我们公司名下的场馆来玩，我感觉不太好吧！”
“有什么不好？收钱，薅羊毛，一举两得！”
“什么？你还想收钱？”
一旁的苏晓晓顿时小嘴微张，一脸惊讶。
“这不太好吧！都是一个协会的人。”

# 第八十三章 徐伶的真情流露
有那么一刻，陈宇觉得自己脑袋可能已经宕机了。
等到他把最后一拨人送进场景里之后，他整个人已经彻底麻木了。
要不是徐伶及时站出来，当了一次恶人，恐怕今天还真的有可能出事。
他费了不少口水，才把那些过来凑热闹的叔叔阿姨们，给劝了回去。
对方走得时候，还一脸不情愿地，有的人背地里指责了他一通不说，还顺手捞了他店里用来出售的饮料，以及小零食。
等把那些老佛爷们给送走之后，剩下的一些四肢健全，意识清晰的人，也都免费白嫖了一次他家的密室场景。
如今上线的四个场景，《午夜凶铃》，《咒怨》，《死寂》，以及最大的《生化危机》，里边游玩的人，直接到达游玩上限。
随便一算，光是这些人此的门票钱，差不多都有十几万。
等到他们全都进去之后，陈宇搬了一张小板凳，闷着脸坐在店门口，身边则是两女，静静地陪着他。
“陈哥，你怎么不高兴啊？我看你老是皱着眉头，是不是不舒服啊？哪里不舒服，跟我说说，我给你按摩按摩！”
陈宇长叹一声，有些生无可恋道。
“我的脑袋，我的心肝，都在隐隐作疼啊！”
“啊？！这么严重，要不给你送医院里瞧瞧？可别是累坏了，要是你得了癌症，那我们可就……”
正在满嘴跑火车的苏晓晓，立马被堵嘴。
徐伶捂着她的嘴巴，把她拖走之后，便返回来，将他按倒在自己的大腿上，然后双手按着他眉心鬓角，轻轻地给他按摩着。
“怎么样，力道可以吧？”
“成！”
“我身上的味道，好不好闻？”
“好闻！”
徐伶的脸蛋红扑扑的，面对他的时候，还有些羞怯。
“你们姐妹两个看起来，真的不像啊！难道你们不是一个妈生的？”
陈宇还有些奇怪，他可是记得，那个文琳，贤惠温柔，而且带着满满的人妻味道，一眼看去，就知道是丞相喜欢的那种类型。
而徐伶，现在的样貌其实有些普通了，不如苏晓晓精巧可爱，而且脑门有些宽了。
“这……这不是我真正的样子啦！”
“难道你不长这样？快变身让哥瞧瞧！”
徐伶听到连忙捂着脸蛋，有些不敢看他。
“我怕吓到你，我……们还不要再说这件事了！”
“没关系，无论你变成什么样子，哥都不会嫌弃的！”
“真的？”
“百分之一万的真，快让我瞧瞧看！”
陈宇这些话，还真的都是心里话。
对待这两位小员工，他可是掏心窝子地，对待她们。
只要别人对他真诚，那他也会真诚待人。
这是他的做人准则，毕竟，无论是徐伶还是苏晓晓，都是他的奥尔良对生烤翅。
“陈哥，如果我以后骗了你，你会不会生我的气？”
“怎么可能？你们可都是我现在唯二能够依靠的人了，我抱大腿还来不起，怎么可能生你们的气？”
陈宇笑着，伸出手来，用他的手指夹住了她的小鼻子，然后轻轻地扭了一下。
“哎呀！不要动美少女的脸了，会变丑的！”

# 第八十四章 小恶魔？NO！小魅魔
“你要是敢背叛我，那我就把你吊起，打屁股，打到你求饶为止，然后扣你工资，让你免费给我加班，这样，你就不会胡思乱想了！”
陈宇的回答，尽管有俏皮的成分在，可他说出每一句的时候，脸上都是十分严正的模样。
他的确没有在说谎，而是像对待一位老友一样。
听到这些话之后，徐伶猛地抬起头来，扑哧一声，笑了起来，可是笑着笑着，眼泪就扑簌扑簌地落了下来。
“哎！你别哭啊！我可先说好了，我是曼德拉振金直男，可是不会哄女孩子的！”
“哪有……你这么说话的！人家只是感动。”
徐伶抹着眼泪，可是泪腺就好像涌泉一般，止不住地往外冒水。
“哥！你要是真的不嫌弃的话，那我就给你看看我的脸，就怕你会被吓到的。”
“嗨！怎么可能呢？徐伶这么可爱，现在就已经很可爱的，不管你变成什么样子，哥都不会不喜欢你的！”
徐伶听着他的话，一边抹着眼泪，同时另一只手上，闪过一道道微光。
之后，她的左手五指，牢牢地按在了自己脸上。
随着上边的微光，在脸上流淌起来。
陈宇就看到她整张脸，上边的肌肤就好像被烫开了一样，一点点开始褪去，同时，眉毛，头发的颜色，也开始慢慢转变。
不一会儿，徐伶的整张脸，都变得无比妖娆，只是，这种妖娆，却非常人。
如今的她，肌肤依旧细腻，但却呈现出一副病态的浅紫色，她的头发变得修长，同时颜色也变成了银灰色。
这些还不是关键，在她的额头上，有两只短短的小角，犄角上明显有被打磨折损的痕迹。
而她的眼睛，则是通红一片，眼瞳竖直狭长，好像蛇的眼睛，眼角也是高高吊起。
在她的额头上，有一道道清晰可见的纹刺，黑色的纹刺在她眉心处形成一只眼睛的形状，看上去尤为渗人。
陈宇看着她如今的样子，这完全不是下不去嘴的问题，而是怕一旦下了嘴，自己就会没命啊！
就在他有些迟疑的时候，苏晓晓去而复返。
她刚走到店门口，一眼就看到抱成一坨的两人。
然后一声尖叫，顿时打破寂静，同时也打破了两人之间的僵持氛围。
“徐伶，你个臭不要脸的！快放开陈哥！”
苏晓晓张牙舞爪地扑了上去，一把撤开了徐伶，后者则是一阵惊疑，动作也顿时慢了许多。
等她被一把撤开之后，小富婆自己却一下扑在了陈宇的怀里，然后一脸宠溺地，用自己的脸蛋在他胸口上蹭着，活像一只撒娇的小猫咪。
“晓晓，别这样，注意形象！”
陈宇被突如其来的袭击给吓了一跳，连忙要把她给推开，可是这小富婆，却死死不肯撒手。
“晓晓你什么时候来的？啊！”
看到突然出现的苏晓晓，毫无防备的徐伶，甚至还没有恢复到原本的模样。
她这幅人不人，鬼不鬼的样子，被苏富婆直接看到。
这对她来说，无异于是一记沉重的打击。
所幸，陈宇比较机智，他直接将苏晓晓的身子扳了过去，用自己的身子给徐伶挡上。
“哎呀，陈哥你想对我使坏么？别拦我，我要看看小伶的cos装！”
她一边叫嚷着，一边挣扎着要脱开他的怀抱。
苏晓晓一边挣扎着，同时用自己的脑袋顶着陈宇的胸口。
在他看不到的位置处，她的脸上，闪过一丝狡黠，与庆幸。

# 第八十五章 两个女人一台戏，开撕！
徐伶的身份暴露之后，苏晓晓不禁没有拆穿对方，反而拿着她现在的模样，开始大做文章起来。
两人之后，还为此吵了一架。
“魅魔怎么了？魅魔就没有尊严了么？你这是傲慢与偏见！”
“切！你心虚了，别看你变成这个样子，但也休想想勾引我陈哥，我可是知道的，你们魅魔最喜欢吸收男人的精……”
可惜，她的话还没说完，就被徐伶一爪子堵住了嘴。
而矛盾的源头，此时正一脸惭愧和慌乱地，对陈宇解释道。
“陈哥，她胡说八道的！我可不是那种伤风败俗，无耻下流的魅魔，绝对不是！”
陈宇挠了挠脸，有些失望地看了她一眼，然后眼睛往她小腹和胸口偷瞄了两眼。
可惜了，没有看到那种标志性的标志。
后来，徐伶还是恢复到了原来的那副模样，等到她仰着以往笑眯眯的表情，去面对两人时，一人脸上带着失望，而另一人，则是有些不满地看着她。
“你们两个，都什么表情啊？是不是都嫌弃我？”
如今的徐伶，多少有些神经敏感，看到两人的表情，她不禁怀疑，这两人对她有意见。
“绝对没有，只是感觉有些可惜了，那个样子，怎么说呢，挺猎奇的，有些怪，但就是很想多见两眼！”
陈宇直接摊牌，可是很快，脚丫子上就被人踩了一脚。
“陈哥，您想看的话，我可以cos给你看，什么样子的都可以，就是魅魔纹也可以哦！”
苏晓晓趁机勾引她，然后耳朵就被人一把揪住。
徐伶吊着她的耳朵，一边没好气道。
“你们两个，从今天开始，不准备讨论魅魔，不准讨论！我说过多少次了，我那不是魅魔，绝对不是！”
“不是魅魔，那是什么？”
“是诅咒啦！”
“哦，被诅咒成只会勾引男人的魅魔，我懂了！”
“小妮子你找死，信不信我先吸干你？”
“好怕怕哦！”
于是，两个女人很快就打成一团。
陈宇看着两人撕逼，嘴角止不住地往上扬。
太刺激了，好活，多整些！
临了，两人撕扯一会儿，就都停了下来。
“说起来，你们两个人，怎么都对我的身份，没有一点惊讶的？”
苏晓晓指着下巴，抬头转目道。
“当初一眼就看出来你有些不一样，时间久了，我就习惯了！”
“那陈哥呢？”
两女同时看向他，陈宇则是耸了耸肩。
“我可是男主角，要是什么都一惊一乍的，岂不是得浪费很多口舌，来解释？”
“好像很有道理的样子，不对，你这是敷衍，赤果果的敷衍。”
“啊对对对！”
三人随后闹了一阵，便都气喘吁吁地分开了。
不过自打这天之后，三个人处在一起的时候，不知为何，就感觉彼此之间，似乎更加亲近不少。

# 第八十六章 T病毒，陈宇异变
哗啦啦，随着一声爆裂响动。
铁链寸寸断裂，向着四周飞溅而去。
而艾达王距离他不过几步远，在这之后，也深受其害，身上被几块铁环击中，整个人倒飞出去，身上也出现了几道深可见骨的伤口。
“主人您撑住！我这就……”
艾达王忍着身上的痛苦，从地上站起来，想要帮忙安抚着他。
可是下一秒，她就感觉到眼前一花，随后一个人影迅速闪身到她的面前，一只手直接将她拎了起来。
正是陈宇，他如今已经陷入到狂暴的状态，眼中充满了嗜血的光芒。
艾达王被他捏着脖子，燥热，狂暴的气息，不断地扑在了她的脸颊上。
这位不同寻常的女战士，在面对他的时候，也是有史以来第一次，露出了惶恐的神色。
这是刻在骨子里的恐惧，唯有下位见到上位时，才会产生的畏惧心理。
如今，陈宇的力量，已经不可同日而语。
在他的手掌之中，艾达王甚至没有丝毫可以反抗的能力。
她的手，很快就无力地耷拉了下来，唇齿之中，也涌溢着鲜血。
“主人……”
她的眼角一阵湿润，而后，角膜和眼底开始迅速充血。
眼看，陈宇的手掌已经开始发力，要不了多久，她可能就会死于非命。
就在这个时候，店门外，突然响起了一阵急促的敲门声。
笃笃笃！
铁质的闸门，不断地回响着。
“陈哥，不好了，苏晓晓家里出事了！”
狂暴化的陈宇，直接扑了过来，一把将她从地上提了起来，然后将徐伶的身子，高高举起。
“陈哥，你……”
这时，她总算是弄明白，里边到底发生了什么事情。
她看到，一个样貌和陈宇有些相似的人形怪物，突然冲到自己身边，然后一把将自己拎了起来。
他浑身散发着炽热的气浪，身上的肌肉好像磐石一般坚固，棱角分明。
明明和陈宇一般的熟悉样貌，但如今，却充斥着狂怒和嗜血。
他揪着自己的领口，将她高高举起，赤红的眼睛里，除了深深的愤怒之外，还有一丝丝的疑惑。
此时，陈宇的意识正在被病毒所侵蚀。
从T病毒侵入身体之后，高浓度的病毒，迅速改造着他的基因，以及身体机能。
所幸的是，他没有变成《生化危机》中的普通丧尸，而是朝着比暴君更高一层的方向进化。
而这种近乎于夸张的进化方式，却被他身为人类的基因所阻挠。
与此同时，身怀系统的他，因为T病毒带来的一部分不可预知的变异，也被压制。
而今，他的意识已经逐渐涣散，整个人也不受控制，更别提，外来的一切感官，都被病毒所隔绝。
换而言之，如今的陈宇，就连他自己，也控制不住自己的行为。
等到他一把举起徐伶的时候，一阵阵熟悉的声音，却仿佛带着灵力一般，直接穿透了隔绝，进入到他的意识深处。
“陈哥，你到底怎么了？”
声嘶力竭，似是哭喊一般。
音线中，满是悲怆和凄凉。
徐伶被他抓着，一边感受着面前之人的恐怖气势，一边心中还带着悲伤。
她怎么都想不到，自己往日熟悉的人，如今，却变成了这副模样。

# 第八十七章 意识恢复
眼见陈宇陷入到狂暴之中，而他们之中，最强的艾达王，甚至都不能压制他，还被他打成重伤。
徐伶这时，完全不顾一切，冒着自己身份被察觉的风险，强行变成了女魔的模样。
随着一阵紫色幽光闪现，她模样开始迅速变化。
同时，她的额头上，在那两只残断的犄角上，也泛起团团紫色的光辉。
“陈哥，快点清醒过来。晓晓她有危险！”
徐伶奋力地吼着，同时身上爆发出一阵光辉。
很快，她身上的辉光直接将两人一起笼罩其中。
随着阵阵灵气如体，陈宇身上也发生了诸多变化。
不过，这还是比不上，体内病毒对他的侵害。
随着又一声暴怒的嘶吼，他一把将徐伶从身上撕了下来，然后将她重重地摔在了地上。
只听一阵呜咽，和惨叫，徐伶好像一只布娃娃一样，落在地上，然后轻轻弹起。
之后，她勉强抬起头来，看着自己的视野之中渐渐模糊，直到被一抹血红色，彻底占据。
而这之后，从她身上散发出来的光芒，也渐渐地融合到在了陈宇身上。
随着那些光芒与他的身体，彻底融合之后，原本处于狂暴的他，逐渐地陷入了沉寂状态。
眼看着刚刚陷入静谧的房间，苏晓晓这才从角落里走了出来。
这个时候，她脸上的那副惊惧表情，全然消失，继而变成一副淡然笑意。
“没想到，你竟然这么厉害，幸亏没让刘风那家伙把你收进去，要不然，把灵能局毁了，我可得担责任。”
她一边自言自语着，一边向着现场昏迷的三人走去。
再靠近他们的时候，苏晓晓特意将身上的所有通讯设备，全部关闭。
之后，她朝着自己的领口，轻轻地说了一声。
“编号A-013，唐淑任务失败，身份暴露，请求暂时中止任务！”
等这句话发出去之后，她的手指猛一用力，就把一颗米粒大小的东西，直接捏碎，然后猛地抛了出去。
做完这些之后，她才看向三人，叹了口气。
“这下，又得给你们收拾烂摊子了！”
……
不知多久过去后，等到徐伶再次睁开眼时，外边的天色已经变得透亮。
她动了动身子，才发觉自己身上各处都是撕裂般的疼痛。
徐伶嘤咛一声，而后迅速转醒。
她猛地睁大眼睛，然后就看到洁白的天花板，同时鼻子里，传进来一阵刺鼻的消毒水味道。
“这里是……”
“哦！你醒了，我还担心你会住进ICU，再也醒不过来了呢！哦对了，怎么一天不见，你们一店的人，都晕了过去，幸好，我从附近路过，给你们救了回来！”
这时，她听到耳边有一阵很是熟悉的声音。
她转过头去，就看到庄蕴玉一脸笑意地坐在床边，低头看着她。
“醒了，就吃点东西，至于这里，其实是绿城特比行动组属下的灵能医院，只对我们灵能者开放，你就在这里安心养伤。
我呢，可是念着陈宇那小子的情谊，受他所托，特意前来照顾你的。不过你可别高兴的太早，你来的时候，可是受很重的伤，如今的样子啊！

# 第八十八章 逢场作戏
陈宇苏醒的时候，见到的第一个人正是庄蕴玉。
当他醒来之后，对方已经将他送到了医院，在检查到并无大碍之后，他就被准许自由活动。
可这时，对方却告诉他，苏晓晓被人给掳走了。
至于为什么，以及其中的一些细节，对方却只是摇头，什么也不肯说。
无奈之下，陈宇只好亲自寻找她的下落。
与此同时，在一处居民楼里，看着刚刚乔装打扮好的一帮同事，苏晓晓一脸麻木，她看着其中一位，身上带着义体的男人，撇嘴道。
“龙哥，你确定他们没问题？万一演砸了，那我以后恐怕就不能呆在他身边了！更别提，继续盯着他。
而且，你这么着急慌忙地让我过来，就只是为了试探他现在的新能力？”
男人听闻之后，却是笑着摆手道。
“相信我，这些家伙，可都是经过专业训练的，而且在来之前，我还专门请了上京最好的戏剧老师，教他们如何扮演一个坏人。放心吧，绝对不会露馅的！
至于能力测试，我让阿宋亲自来，不过你放心，他会手下留情的。等到这次试探结束之后，唐淑你就可以暂时脱离灵能局，以自由人的身份，继续监视他们。”
“我明白了！”
苏晓晓，哦不，应该是夏国灵能局的特别行动员—唐淑女士，如今真自愿被人绑在一张椅子上，身上还戴着最近研制的电子锁。
“一切就绪，龙头！”
“那我们就先离开，注意调整好监控镜头，这一次，由你来试探他，阿宋！”
男人伸出手来，在一个长发男子的肩上一拍，随后就带着人走出了房间。
……
“我靠！这群混蛋把晓晓绑到这么远的地方？”
路边，陈宇看着面前的笔记本屏幕，画面中，一辆黑色的面包车，正缓缓驶近一个小区，而这个小区，正是位于绿城中心区域的城中村里。
距离他现在所在的地方，差不多有几十公里。
“嘟嘟！电量不足，请连接电源！”
就在这时，笔记本屏幕突然黯淡下来，快没电了。
“是你点的外卖么？”
“不是，应该是小黄点的吧？”
“去开门！”
一人听到吩咐，便小心翼翼地走向门口。
大门打开之后，外边哪里是外卖员，分明就是陈宇他。
只见他冲着里边的人，微微一笑，然后朝着开门的人，一拳打了过去。
“小心！”
门口的人，还没反应过来，一只沙包大的拳头，就砸在了眼眶上。
哎哟！
那人直接倒退回来，刚叫出声，就感觉到面前一阵寒风拂面，之后喉咙被锁住，说不出话来。
下一秒他便直接飞了出去。
陈宇在房间里环视一周，就看到了屋里一身凌乱，被绑在椅子上的苏晓晓。
他看到女孩眉角的伤口，顿时暖声道。
“晓晓，我来救你了！”
“呜呜！”
苏晓晓挣扎着回应了一声，然后就被阿宋挡住了身形。
“想救她？你得先过我这关！”
男子紧握着拳头，大手一挥，屏退身边人。
“让我跟他较量，你们退下！”
说着，男子身上突然窜起一片火光，房间里的温度，开始迅速上升。
看到对方身上的火光，陈宇顿觉不妙。
“灵能者？”

# 第八十九章  打呀，呼他熊脸
绿城，某个位于城中村的小区里，一只大火球，横空出世。
有不少居民发现异状之后，便纷纷跑出来，拖家带口，搬着小凳子，或者带包瓜子，一边唠嗑，一边凑着热闹。
“哎呦！乖乖，最近怎么这么多怪事？前几天，还看到有人在天上飞，今天咱小区，又冒出个大火球来！”
“老伴儿，你说这火会不会比咱家的火炉子还要再暖和一点？”
“那肯定啊！你没看，那么晃眼，又亮又大，肯定很暖和。”
人们站在底下正看着热闹呢！就发现，火球前边，还有一个人在奋力地跑着。
“乖乖！那不是个人么？怎么跑得比兔子都快，长了三条腿的吧！”
人们惊叹于陈宇的速度，而如今，他正在一栋建筑上，飞快地奔走着。
屁股后边，阿宋化身一只大火球，猛追不舍。
两人所到之处，一片灼热火浪。
好不容易，刚一爬上楼顶，来到了最为著名的决战地点——天台之后，陈宇果断抄起地上的一快完整的板砖，杵在入口处，等着那家伙。
等到火球刚刚露头，他猛地将手中的红砖丢了出去。
哐叽一声，板砖精准五比地砸中了对方。
“糙！你不讲武德，竟然偷袭我！”
阿宋脑门上重重地挨了一下，不过他如今全身是火，根本看不出来，他哪里受伤。
“来呀！”
陈宇居高临下，朝着他招了招手。
“你死定了！”
对方一声怒吼，双手一张，连续几只火球，就被他丢了出去。
而陈宇早有准备，他一闪身，直接躲开，对方眼看火球不中，就冲了过去。
“西奈！”
他低低地吼了一声，继而，脚下猛然发力，向着阿宋所在的位置冲了出去。
身子腾跃起来之后，陈宇就感觉到，自己周围的景象，都开始变慢不少。
眼前这个被火笼罩的坏人，从他身上喷薄而出的火焰纹理，如今也看得清清楚楚。
不仅如此，他发现自己的反应能力，似乎也有了长足进步。
他只是稍稍留意一分，就能看到对方的手臂正在慢慢蜷缩，同时，一股明显明亮的热流，在他的手掌之中聚集。
这家伙要发功了！
陈宇眼前一亮，心如明镜，将对方接下来的行动轨迹，看得一清二楚。
不出他所料，就在半秒之后，对方手中突然焰光大作，继而一团火焰炸开。
“烈焰——焚尽！”
一声狂吼，火焰尽出。
一只偌大的火球，从阿宋手中飞了出去。
之后，就变成了一只展翅翱翔的烈焰大鸟。
大鸟扑闪着灼热的翅膀，向着陈宇飞去。
“我这一招，无人能躲，你就等死吧！”
在放完这一招之后，阿宋立在原地，身上的火焰似乎减弱不少。
他静静地看着，自己施展出来的火鸟腾飞出去，而后展翅撞在了地上，现场更是烈焰熊熊，炽热无比。
而陈宇的身影，早就已经被淹没其中。
“呵！不过如此，是唐姐高看他了，就这点实力也不知道有什么好看重的！”
等到火光散尽之后，原本陈宇立着的地方，早已经是满地灰烬。

# 第九十章 你这同志，觉悟不够
阿宋的灵能实力，的确强悍。
不过他个人的肉体能力，似乎不怎么样。
几板砖下去后，这人就鼻青脸肿，趴在地上，动弹不得了。
陈宇拍了拍手上灰尘，在人身体上踢了两脚。
“那个，你死了没？没死的话，就起来蹦一蹦，万一出事了，我还得进宫呢！”
殊不知，这个时候，阿宋正脑门剧痛，整个人晕晕乎乎。
听到他这句话，他倒是想一下子跳起来，朝着对方嘴里塞一只大火球。
可是，他真的不敢动！
因为，玛丽肖就在他的脑袋旁边，只要他敢动一下，对方就会凑过来那种惊骇之极的面孔。
“恐惧值+12（x2）！”
“恐惧值+12（x2）！”
“恐惧值+12（x2）！”
……
眼看羊毛薅得差不多了，陈宇便放过这人，最后再在他脑门上补了一下。
啪的一声闷响，刚刚清醒过来的阿宋，就被他一板砖直接拍晕，这下彻底躺倒不动了。
解决了这个家伙之后，他一摸脑门，这才想起来。
刚才光顾着打得开心，竟然把苏晓晓给忘掉了。
话说回来，对方被捉的时机，也太突兀了，刚好趁着自己晕过去的时候。
陈宇虽然不清楚其中的缘由，但是他坚决认为，一定是有某个组织，想趁机会，坑害他！
自己虽然没有特别的灵能，但如今有T病毒加持，又有贞子和玛丽保护。
“他怎么还不来？这都出去了快半个小时了，要真是犯罪分子，恐怕早就撕票了！”
出租屋里，一帮人大眼瞪小眼，苏晓晓还被绑在椅子上，手臂都勒得生疼。
“小白你要不上去瞅瞅？阿宋那家伙冒冒失失的，可别给陈宇整残了！”
“残了就残了，只要不是脑袋搬家，就是断胳膊断腿，交给博士，都能接上！”
小白一脸满不在乎地说着，然后一双美目就瞪了过来。
“他要是少一条腿，我就骟了你！”
苏晓晓恶狠狠地瞪了他一眼，对方被她的眼神吓了一跳，赶紧捂住胯部，灰溜溜地出去了。
可是，他这刚一出门，就立刻听到，周围有一阵动静。
“你们听，是不是有救护车的声音？”
“好像是有点！怎么这声音好熟悉啊？”
乌拉乌拉！
这会儿，整个小区周围，一阵阵急促的警笛，由远而近。
一屋子人这下总算是听了个明白。
“屁的救护中心，这是警车，我靠，该不会是有人报警了吧？”
“玛德！谁报的警？这要是让逮住了，龙头非得教育咱们几个！”
这下，屋子里的人，可都慌了起来。
他们这次行动，还是苏晓晓心血来潮，特意组织的。
为的就是试探一下陈宇，出发点是好的，就是准备得太过仓促，所以活挺烂的，也不专业。
可是他们这次行动，根本就没有报备。
特别行动局和国安本就是一个机构，一个主正常人，一个专管灵能者，谁也没比谁高贵。

# 第九十一章 你丈人，我的爸！
等到这群人全部主动落网之后，在蜀黍们的帮助下，被捆了有一会儿的苏富婆，总算被救了出来。
不过，等她出现在人们面前的时候，她没有像其他人那样，痛哭流涕，或者当面感激蜀黍们的恩情，而是皱着一张脸，完全是一副哭笑不得的样子。
“这位女同胞，请你一定要坚强，我知道，这次的绑架案对你来说一定是人生中，最大的一片心理阴影！”
蜀黍看她一副精神不振的样子，还想安慰她来着。
可是她却毫无表示，直到陈宇一脸担忧地找到她时。
苏晓晓见面的第一句话，便是问他。
“陈哥，是不是你报的警？”
“对啊！光靠我一个人不好搞定，我想他们再牛逼，应该也躲不过子弹吧！”
苏晓晓顿感心累，但又不能说出来。
“晓晓你怎么了？是不是他们虐待你了？要不我给你放几天假，咱找个心理医生看看？”
苏晓晓此时一脸愁云，心里更是郁闷至极。
这下可好，她心血来潮想到的歪计划，结果给整成这副模样，要是组织上追究下来，恐怕谁也不好过。
就在她一脸愁苦，不知道以后该怎么面对同志们的时候，突然一阵苍老的声音，急急传来。
“哎呀我的丫头啊！你怎么样了，快让老爸看看！”
听到这阵声音，苏晓晓脸色剧变，然后一脸不可置信地看了过去。
她一抬头，就看到一个头发斑白，穿着正装，身边还跟了一堆美腻秘书的中年人，急急地向她走来。
“爸？！您怎么来了？”
苏晓晓惊讶一声，可是直接惊动了一旁的陈宇。
卧槽！自己员工的老爹找来了，这……这是要在众人上演一出，父女相认的感人戏码么？
于是乎，唐天河一个不小心，就把苏晓晓的真名字给彻底暴露了。
听到自己老爸，当众叫出了自己的真名字，苏晓晓可是被吓了一跳。
她连忙用手捂住了自己老爸的嘴，同时朝着他老人家，疯狂打眼色。
“啊哈哈！陈哥，我爸开玩笑呢，爸！您怎么又喊我表姐的小名？我早就说了，我跟我妈姓！”
“可是你妈姓林，呜呜！”
唐天河被捂住了嘴，而苏晓晓则是一脸尬笑地朝着陈宇解释着。
“我爸他今年都五十多了，老糊涂了，老是叫错我名字，真讨厌！”
说着，她还故意往陈宇身边一凑。
“爸！我跟您介绍一下，这是我的老板陈宇，同时，他……他还是我的男朋友！”
苏晓晓抱着相当大的决心，对着自己的老爸说出了这么一句话来。
这一下，场上的一大一半大的两个男人，可是同时惊住了。
场上气氛顿时变得焦躁起来，就连一旁的女秘书们，以及正想前来采访的记者们也都感受到了一股火药，于是全都知趣地闪开了。
不久之后，在唐天河的豪华宽敞限量大轿车里，苏晓晓和陈宇排排坐，而老父亲，则是坐在他们对面。
看着自己的女儿和拱了自家白菜的猪，唐天河只感觉自己的血压正在飙升。
“咳咳！”
车上，气氛异常压抑，唐天河看着两人，终于还是有些端不住，于是就咳嗽一声。
“我问你，你们两个在一起多久了？”
陈宇一愣，就发现对方正在看向自己。
于是乎，他扳着手指算了一下。

# 第九十二章 网红一姐
好一阵抢救之后，唐天河总算是醒了过来。
经过检查之后，才发现他并无大碍，只是一激动，脑袋撞到了车顶，把自个儿给整晕了。
当天，唐天河就来到了自己女儿的小别墅里，然后，本来寄住在这里的陈宇，自然是被赶了出来。
按苏晓晓的原话，那就是，老丈人终于认清了自己女儿被拱了的现实，只是一时半会儿还有些难以接受，只能委屈陈宇，先到外边，住一晚上，等她父亲走了，再从长计议。
可是她又担心徐伶这个小魔女，趁虚而入，所以就跟对方约法三章。
至于陈宇，当晚则是入住了当地最豪华的酒店。
晚上时候，刚挂断和两女的通话之后，他便百无聊赖地趴在床上，转身一瞧，然后就发现，自己的笔记本电脑，竟然开着，而贞子正在屏幕里边，扭来扭去，身上还穿着一件相当不戳的衣服。
“我靠！贞子你这是在做什么？”
陈宇差点惊掉下巴，他还是第一次看到贞子这个模样。
对方好像并不是给他一个人，毕竟，贞子小姐是真的可以从屏幕里边跳出来，给他暖床的。
于是他凑近了一看，然后就发现，电脑屏幕上，显示的竟然是贞子她自己的幻音直播间。
房间的名字叫“带贞姐百万粉丝女装秀”，看到这个标题，陈宇差点喷了出来。
什么鬼，贞子什么时候都有百万粉丝了？
他再仔细一看，果不其然，她如今的直播间里，光粉丝榜都有好几千个，前三名光是打赏都已经超过百万，这比他自己的直播间，都要厉害。
我靠！贞子什么时候，都这么牛逼了？
陈宇可是被吓得不轻，他也没有去动电脑，而是打开自己的手机，然后照着她的直播间ID搜了一下。
果不其然，贞子光是在幻音直播平台，就已经新晋的百万粉丝大主播。
不仅如此，她还是为数不多的，不靠颜值和身材，就有众多死忠粉的主播之一。
而她的粉丝团的名字也很特殊，名字奇奇怪怪的。
“带贞姐的狗团。”
“华国红客联盟。”
“华国红客联盟II。”
“蓝星骇客联盟观光团。”
“提瓦特矿业集团。”
“幽灵小组。”
……
贞子什么时候，变得这么厉害的？
陈宇有些不明所以，他瞅了瞅屏幕里的贞子，对方故意将自己的背部露了出来，而那一头乌黑浓密的长头发，则是被束了起来，然后绑着，搭在肩前。
等到贞子扭脸的时候，他分明看到，她那惨白的脸颊上，一抹刘海刚好遮住了她的半张脸，使得她整个人看起来没有之前那般恐怖了。
不仅如此，这还给她平添了几分异域风情。
一时间，直播间里，弹幕刷得飞起。
“哦！贞姐终于露脸了！这身材，这脸蛋，太哇塞了！”
“爷就说了，贞姐肯定是一个大美女，怎么样，信了吧！”
“贞姐，我好了，您继续！”
“啧啧，真一般，刚才我没空打字，我不得不用打字来证明一下自己的看法和体验。”

# 第九十三章 隔着网线给你一下
钱乃身外之物，挣得不多，用得不少。
若是有人跟陈宇说这句话，他是一定会表示赞同的。
如今，自己这好端端的，莫名其妙地却被扣掉了所有的玛内，这不仅让他有一种天塌的感觉。
“贞子，快帮我查查，到底是谁把我的小钱钱给弄光了！”
钱只是小事，可问题，那钱可是有好几千万呐！
对于偷自己钱的小偷，陈宇打算将他揪出来之后，一定要狠狠地教训一顿。
原本还在兴致勃勃地开直播的贞子小姐，在听到自己主人的要求之后，果断地退出了直播间，也不管自己的粉丝，如何挽留，哀嚎。
“你看，这就是那条提示短信，我的钱啊！都没了！”
陈宇一脸郁闷，贞子看着他，朝他露出一丝请安心的微笑之后，她便转身来到自己的电脑跟前，一伸手，键盘便自动敲击起来。
很快，一个极具特色的界面出现在电脑屏幕上。
只见贞子小姐突然朝着笔记本电脑一伸手，之后，她便被电脑直接吸纳进去。
陈宇连忙凑近一看，就发现贞子已经钻进了屏幕之中，原本的身体也已经分裂成了十好几个，小号的贞子。
“主人，你莫要着急，贞子这就替您寻回小钱钱！”
贞子的声音透过扬声器传了出来，而后，就看到屏幕之中的贞子，化身为一串串的“0”和“1”消失在了画面之中。
这时，陈宇就知道，贞子小姐准备大显神威。
他就躺了回去，等着贞子的消息。
与此同时，远在海外大瀛国的浪客组里，某个长相猥琐的家伙，正手舞足蹈地盯着自己面前的电脑屏幕。
“米娜桑，我们已经搞定了！那个冒犯贞子小姐的坏家伙，已经受到了惩罚，他的确是个有钱人，这些钱，足够我们浪客组用一整年了！”
看着屏幕上的数字，整个浪客组的成员们，全都欢呼起来。
“米娜桑，让我们一起，为贞子小姐欢呼吧！”
“1，2，赛NO！贞子小姐世界第一可爱！”
地下室中，一帮身着奇装异服的人们，便朝着一副彩印画，跪拜下来。
而画中，一位女子长发飘飘，明眸善睐，乍一看，这不正是贞子小姐的改良版本么！
而在这时，大瀛帝国官方网络安全部门，则是侦测到了一阵来历不明的数据流。
这阵数据流来势汹汹，不过一眨眼，就突破了无数的防火墙，一些防御手段在对方面前，简直就和纸糊的一样，根本不起作用。
“八嘎！这到底是怎么回事？难道是龙国的红客，侵犯我们大瀛帝国？”
大瀛帝国网络安全部之中，如今是一片混乱，无数人都在火力全开，全力阻截这串可疑的数据流。
只可惜，尽管这群人已经是大瀛国内最为优秀的一批网络工程师，但在贞子小姐化身的数据流的冲击之下，他们的手段，全都在短暂的支撑之后，化为乌有。
不仅如此，他们的一些服务器，防火墙也都受到了严重破坏。
眼看自己这边已经明显支撑不住，一名负责网络安全的领导，立刻向上边反应。
“不好！对方的技术太强了，请求大神出动天照使者！”
天照使者其实正是大瀛帝国，对灵能者的另一种称呼。
很快，在网络安全部一众人，正焦头烂额的时候，一帮身着开襟长衫，戴着斗笠的奇怪家伙们，突然闯进部门所在地。
“捣乱的家伙在哪，给我站出来！”

# 第九十四章 来自官方的诚意
另一方面，刚被天照使者揪出来的贞子小姐，如今已经在大瀛的街头现身。
只不过，她属于灵体，一般人根本看不到她，除非是有着相同能力，或者身怀灵能的灵能者，才能看清她的真面目。
而在她的面前，还有一个浑身通红，面目可憎的大家伙。
那东西来历不明，但浑身有电光缠绕，只要朝着线路随便挥出一拳，就能引发极强的脉冲电流。
更可怕的是，这家伙的电流，竟然能够伤到她。
这还是贞子小姐，第一次见到能够伤到自己的坏家伙。
就在两者对战的时候，周边的一些特殊监控摄像头，也被同时调动起来。
很快，两者战斗的场景，就被大瀛帝国的官方，看在了眼中。
“特买压路！那一定是来自龙国的灵能者，他们竟然在神土之上，大肆破坏，我请求天照大人，对龙国官方，提出强烈谴责，给他们发律师函！”
一名来自天照使者的头目，看着画面之中的情况，顿时怒不可遏。
听着他的话，旁边的一位官员，立刻擦汗道。
“刚门君，律师函对他们没用的！他们应该就是龙国灵能局的人！”
“八嘎！就你废话多！我当然知道，律师函没用，这是我作为天照大人使者的愤慨之情。”
头目朝着那名官员，狠狠地打了两记耳光。
对方立刻一脸修炼，连忙鞠躬道歉。
“红豆泥，私密马赛！”
之后，名为刚门的头目，看着摄像机的画面，眼神逐渐阴狠起来。
“无论如何，今天都要想办法，把这个灵能者给留下来，然后好好研究研究，我从她的身上，看到了无限潜力，如果能够为我们大瀛帝国所用，将来她或许成为我们两国灵能者之间，交战的一个秘密法宝！”
“上君，此计甚妙！”
一众人连声夸奖，刚门不禁得意大笑。
与此同时，正在绿城大酒店里，焦急等待的陈宇，已经连续接到了好几个电话。
其中两个电话，是自己的小员工打来的，说的都是一些安慰话。
有一个是庄蕴玉打来的，对方只是问了一声他是在哪儿，再干什么，就匆匆地挂断了。
过了一阵，他的手机又一次响了起来。
这次，屏幕上显示的是一个加密的号段。
陈宇有些奇怪，但还是接听起来。
“喂？找谁？”
对面立刻传来了一阵人工合成的电子音：“请问是陈宇先生么？”
“是我，有什么事情？”
对方显然是冲着他来的，这不禁让他有些好奇。
“陈宇先生，请允许我做一个自我介绍，我是来自龙国灵能局的一名成员，代号：赛博。我是灵能局的智脑负责人之一，二十分钟之前，我们监控到，有几个来历不明的数据串入侵了绿城当地的银行系统，并对其资料库，进行了攻击。此外，我们还发现了对方有盗取资料，和攻击安全防火墙的嫌疑。

# 第九十五章 贞子小姐，所剩无几
集体力量，不容小觑。
尤其是代表了一个国家的意志，以及大集体。
他们总是有无数种方法和能耐，来追查一个人。
不管那人隐藏得如何之深，对方都能将其放到灯光下考量。
陈宇也是如此，不过他一开始就已经有了相当觉悟。
总有一天，官方肯定会注意到自己。这也是他为何，第一次认识到这个世界并不平凡时，也没有那么惊讶的原因之一。
而如今，代表了官方的人员，找到了自己，他也感觉到，十分正常。
面对赛博的疑问，陈宇回答得相当坦率。
“正如你们所知的那样，那算是我的一种能力！”
“原来如此！”
对方对此深信不疑，然而他们却不知道，这其实只是他的系统的能力之一，而非特殊灵能。
“感谢您的配合，另外，希望您能早些收回您的能力，因为我们观察到，那边的战斗似乎已经接近尾声，为了不使您的诡灵受到威胁，建议您尽快撤销能力，以免损伤自身。”
“好的，我会的！”
挂断电话之后，陈宇一边看着视频，同时朝着电脑所在的方向，尝试着唤了一声。
“贞子，你还在么？”
没有回应，他不由地看向电脑屏幕。
这个时候，屏幕里早已经彻底暗淡下去。
此时，远在大洋彼岸。
贞子小姐和灵能替身的红辣椒，已经战斗到了白热化阶段。
而且越是冲撞的厉害，她的灵体，就会越发地许多。
不仅如此，那堵墙还在慢慢收缩。
很快，半空中，一个金色的结晶体，出现在人们的视野里。
而那个结晶体中，还困着一个小小的人形。
那便是被困住的贞子，对方利用奇怪的术式，将她彻底困在其中，然后进行收回。
“快把她给带回去，交给博士们研究！”
“明白，大人！”
一帮使者立刻动手，很快，空中被困在结晶体中的贞子，立刻发出一阵凄厉的尖叫声。
“恐惧值+100（x2）！”
“恐惧值+100（x2）！”
“恐惧值+100（x2）！”
……
原本正焦急等待着贞子回归的陈宇，这时，突然收获了一批来历不明的恐惧值。
他心中一动，立刻透过窗户，看向外边的某个方向。
许久之后，约在黎明时分，大瀛街头，天色已经变得蒙蒙亮，这个时候，那些前来收复贞子的使者们已经全部离开。
一些工人刚刚把坏掉的投屏拆卸下来，准备拉走。
其中一名工人在拆卸时，不小心碰到了里边的某一个小部件。
那个小部件在地上弹了几下之后，便溜到了下水道中。
工人只是瞅了一眼，没有多管，就抬着设备离开了。

# 第九十六章 老丈人试玩寂静岭
最终，陈宇都没能等到贞子小姐回来的消息。
尽管，他等不到贞子，但他心中总有一种感觉，那就是，贞子还存在与某个地方，只是他们之间的距离，很是遥远，而且，对方似乎正陷入到某种困境之中，一时半会儿，他也很难等到对方。
眼看在这么等下去，也不是办法，陈宇也只好暂时放下这些。
很快，一件令他更头疼的事，来了！
那位便宜“老丈人”要见他！
早上，苏晓晓兴冲冲地把这消息告诉他时，陈宇的第一反应就是，能不能不去见。
但想了想，他还是抱着试一试的想法，从酒店里出发了。
说起来，他跟晓晓可是一点关系都没有。
莫说什么对象了，就是男女朋友关系，都算不上呢！
但在晓晓的强烈要求之下，他还是答应了。
很快，一辆车子停在了绿城酒店楼下，陈宇伸长了脖子，瞅了一眼，然后就看到车子里，苏晓晓正朝着自己招手，旁边还有一个男人，正阴着脸，眼睛直直地瞪着他。
看到对方之后，他瞬间转变表情，脸上堆笑，走了过去。
“晓晓，早上好。呃……苏叔叔好！”
唐天河当即气的拍车窗道：“我姓唐，要我说几次？我姓唐？”
陈宇疑惑地看了看苏晓晓，对方却是一脸窃喜，不过看这对父女长得极其带相，基本也就排除了那种先来后到的可能性。
“咳咳，苏……唐叔叔好！”
陈宇挠挠头，礼貌地问候一声。
“酥糖，哈哈哈！”
苏晓晓乐呵起来，然后就被自己老爸给熊了一阵。
上车之后，陈宇就坐在唐天河对面，眼睛尽可能地飘向他处，不与对方直视。
只可惜，这老家伙怎么都不会让他如愿。
“小伙子啊！说说你到底是做什么的？”
唐天河尽可能让自己的表情变得温和一些，可是无论他再怎么温和，在陈宇看来，他都好像要找麻烦一样。
“叔叔，我的公司是密室逃脱相关的，就是把一群人带到室内，和朋友们一起，体验各种不同新奇感觉，让他们在里边游玩尽兴！”
“你们年轻人的爱好，我不懂，但我作为一个商人，可是很清楚，像这种趋于时下爱好类型的生意，肯定做不长久！”
“您说的很有道理！但我公司和其他公司，有些不一样。”
“能有什么不一样？”
“到时候您一看便知！”
陈宇也懒得解释，反正自己的密室，就是和别人的不一样，跟何况，他的生意就是以后没有玩家了，那还有其他影视公司，前来取景，拍摄电影。
反正那么多，那么好的素材，过了这个村，就没这个店了。
至于唐天河，他对陈宇的小生意，可是相当的不屑一顾。
他自己就是一名不折不扣的商人，而且还是房地产相关的。
就算是陈宇能月入几十万，几百万，那对他来说也是小打小闹，根本放不上台面。
之后的一路上，车内的气氛，相对压抑许多。

# 第九十七章 吓到腿软
末了，两人还是劝说不过唐天河，于是只好跟着一起。
说起来，这还是陈宇他第一次，亲身体会自己的场景。
而且还是以很特别的身份，参与进来的。
在对方的强烈要求下，也为了三人的正常体验，他只能让场景，尽可能地自主运作。
这次他们选择的场景，正好就是新上线的《寂静岭》。
两个男人前边走着，苏晓晓则是抱着手机，到处拍摄。
刚进入场景之前，唐天河还对他们公司内部的设计，说教了好一通。
可是等他进入密室，一眼看到浓雾弥漫的公路时，顿时惊得说不出话来。
“小子，快告诉我，你这是怎么做到的？我们刚刚分明就是在室内，怎么一转眼就到了室外，还有这马路，到底是这么回事？”
唐天河跺着脚，他有些不敢相信自己的眼睛。
他可是房地产行业出身的，什么户型他没见过！
可是这种别有洞天的设计，还是第一次见。
等他回头一看，却发现，他们原本走进来的大门，也彻底消失不见。
周围尽是一片荒凉景象，空气中还弥漫着一股淡淡的焦糊味道，一切感官，都是如此逼真。
看着他一脸惊讶的模样，作为一名好员工的苏晓晓，可是相当得意。
“爸，我就说吧！陈哥的密室可是这世界上独一无二的，绝对逼真，人们玩过之后，都说好呢！”
看着女儿一脸得意模样，唐天河也只能默默赞同，的确，刚一进入这里，眼前的景象，除了震撼，就还是震撼。
之后，三人前行不久，看着周围的环境逐渐变化，唐天河的心理也在发生着，莫大的变化。
眼前的这个所谓的密室场景，绝对不简单，虽然不清楚这个小子，到底是用什么方法，把空间扩展得如此之大，可能够制作出如此宏大的真实场景，消耗的资金，肯定不小。
一想到，这么多资金打造出来的东西，却只是供人游玩，唐天河不仅又嫉妒又恨。
“叔叔，那只是NPC，就是用来营造恐怖氛围的怪物，没什么危险，就是吓人而已！”
“快把它轰走！”
唐天河吓得躲在他身后，别过脸去，不敢再看那东西。
陈宇也只好照做，他走到怪物旁边，对方没有眼睛，但靠着直觉，也能判断出面前的男人，是整个场景世界的主宰。
它立刻卷起身子，表达了自己的善意，然后身上就挨了一巴掌。
“快滚，长这么丑，就别出来吓人了！”
怪物挨了一巴掌之后，只好发出一阵吱呀的叫声，然后委屈巴巴地转身离开。
在确定那怪物终于离开之后，唐天河才放下捂着老脸的手。
看着身边一脸憋笑的两人，他有些不爽，但还是没有发作。
不久之后，小镇里终于响起了钟声。
而那时，唐天河刚好也有些厌倦了这里一片荒凉的场景。
按他的话来说，就是这里出了偶尔一两个落单的怪物，真没什么好玩，还不如用这些钱，建一个游乐场，或者盖一座主题公园，来得划算。
对此，陈宇只能表示沉默。
不过，这一切的感观，都在神女派教堂钟声响起之后，彻底改变了。
当苍古的钟声，在小镇里响起之后。
滚滚烟尘，燥热的火星，便从地面升起。
很快，整个世界，就好像被大火洗涤过一样。
地面，建筑的墙壁，以及停放在路边的汽车，一切的一切，全都如同被火焰舔舐的纸张一样，开始褪色。
很快，整个寂静岭，就都变成了一个大火侵吞之后的世界。
这一下，空气中的焦糊味道，彻底弥漫开来。

# 第九十八章 三角头和邀请函
从密室场景里出来时候，唐天河已经被吓得满面菜色，双腿大颤，战栗不止。
一群人又是扇风，又是安抚的，好一会儿，这位老父亲才从惊恐之中，恢复过来。不过，他的精神头好像比之前糟糕了一些，看来是真的被吓得不轻。
“爸！以后这么刺激的事情，就不要在做了，都跟您说了，年轻人喜欢的这些，您肯定玩不了！”
看着自己的老爸，苏晓晓又急有心疼，只能抱怨似的说了他几句。
“好好好！闺女说的对，以后不玩了，看来我是真的老了！小子，你过来，让叔叔跟你说两句，你们几个就先到旁边呆着吧，我有些事情，要和陈宇聊一聊！”
唐天河放话，将其他几人赶走，反而是留下了陈宇，在这说事。
“小伙子啊！今天我总算是开了眼界，你这东西，虽说吓人了一些，但有一说一，做的是真的不错！”
如今，这位老父亲躺在椅子上，神情萎靡，说话也是大喘气，不过脾性似乎没有先前那般急躁了。
“唐淑她什么都好，但脾气就跟我一样，以后你们两人要是过日子，你可得多担待一些！”
“唐淑？叔叔，您说的什么，我有些不明白！”
陈宇难得严肃起来，从见到唐天河之后，他就有些疑问，但碍于苏晓晓在身边，他没有戳穿。
而今，只剩下他们两人，他就把这个疑问给抛了出来。
“唐淑就是我女儿，也就是晓晓她。看来啊！她没有告诉你，本来我这次来，也只是处于偶然，想看看闺女她过得怎么样。可没想到，她连男朋友都有了！”
听到这话，陈宇脸色一紧，缓缓说道。
“抱歉，叔叔你可能误会了，我们两个不是这种关系！”
“呵！你小子就别嘴硬了，我还能看不出来？我闺女看你的眼神，明显都不一样，你能骗得了我，可她却骗不了！这孩子，和一般人还不一样，我想提醒你一下，无论是唐淑还是苏晓晓，以后都希望您能担待一些，她和她妈妈一个模样，都不简单啊！”
对于苏晓晓的名字问题，唐天河似乎是有意想要避开。
陈宇也只是对此有些疑问，没有过多追究。
之后，唐天河恢复之后，就带着自己的秘书离开了这里。
临走之前，他握着自己女儿的手，絮絮叨叨了好一阵，才依依不舍地和他们分别。
看着车子越行越远，苏晓晓抹了抹眼角，脸上露出一丝似笑非笑的表情。
“陈哥，我爸就是这样的人，性格老倔了！”
“挺好的，执着的人，都很不错！”
“你也一样啊！”
姑娘转过脸，然后伸出葱白的手指，指在了他的胸口上。
“关于名字的问题，我爸也已经跟我提起过了。陈哥，你放心，如果有一天，我有必要把一切都讲出来的时候，我一定会毫无隐瞒地全部告诉你，不过不是现在！”
陈宇撇了撇嘴，一脸无所谓道。
“没关系，反正每个人都该有秘密，我可是很开明的！”
说着，他伸手在她脑袋上轻轻一拍。
“好了，可以收工了，今天没有什么客人，给你们几个放假！”
看着他离去的身影，苏晓晓突然笑了起来，脸上的表情越加的热烈，灿烂。
“我就是喜欢你这个样子，陈宇，你可是我认定的潜力股，这次……可不要让我失望了！”
返回别墅之后，陈宇便开始研究起来，如今的系统商城。
得益于《寂静岭》的开启，如今，系统商城里，又多了好几个可以购置的项目。

# 第九十九章 大的要来了！
第一时间，陈宇也是不由地一愣。
谁发来的邀请函？
信函是对折的，翻开之后，里边还夹着三枚徽章，上边也写有几行小字。
“诚邀陈宇先生，徐伶、苏晓晓女士，参加第十一届全球灵能者大会，参与地点，临海市环球中心，参与时间xx年xx月xx日。”
信函的落款上，写着龙国灵能局临海分部，以及临海市灵能者协会。
“是邀请信，让我们参加大会的唉！”
看着他手中的信函，徐伶不禁兴奋起来。
“这可是一件好事，我们要不要和庄会长说一下？咨询一下她的意见？”
“可以，不过先把这件事告诉晓晓，看看她的意见。”
等苏晓晓知晓此事之后，可是又惊又喜，连声嚷嚷着要参加。
三个人的意愿相合，之后，他们便将信函的事情，告诉给了庄蕴玉。
“大会的事情，我早些时候，都已经告诉过你们，信函也是我向上边申请的。本来你们三个就是我们绿城协会的中流砥柱，机会也就只能让给你们了。毕竟其他人的实力，你们也是看在眼里。”
庄蕴玉对此事倒是一副风轻云淡的模样，而她所说的，也的确属实，毕竟在这绿城协会中，也就只有他们三个人的灵能等级合格。
苏晓晓的不明，但陈宇知道她绝对不止E级，而徐伶她的天赋虽然只是D级，而大会里也有最低等级的挑战赛。
这一点，他们自然是无需担心。
反正大会里的项目，大多都是淘汰和积分制，只要参与进去，再不进也能赚到一点友情分数，折算下来也是一笔相当不错的财富。
“如今最关键的还是大赛之前的准备工作，你们三个的灵能等级还是太弱了，虽说能够保底，但还是希望你们能走得更远一点！这样吧，趁着距离大会开始还有一个月的时间，接下来，就由我来负责对你们的训练。”
之后，也不管三人是否同意，以会长身份自居，且扬言要对他们负责的庄蕴玉，便负责其对他们的训练事项。
一开始的时候，她也只是带着三人做一些体能训练。
按她的话来说，即便是灵能者，也是正常人，不管天赋如何，体力都是最关键的一个环节。
鉴于三人的灵能等级，都不是太高，庄蕴玉就加强了对他们的训练强度。
“不要以为身为灵能者，就刻意疏忽对体能的要求。要知道，就算是敏捷系，元素相系的灵能者，也都非常依赖体力。倘若你们碰上土相和金相的灵能者，对方只依靠身体的强度，就能碾压一众身体孱弱的对手。
就算是最好的法师，如果不能在战士的拳头落在他的脸之前，撑到法术成功发动，那他的胜算也就只有不到五成。尤其是低等级的灵能者比拼，就更加注重对体能的训练，只要你们的拳头够硬，你们甚至可以把你们的对手，全部打趴下！”
于是乎，在庄蕴玉的引导下，他们三人之后的日子里，除了去店面里招呼客人之外，就是在这位会长大人的带领下。
“每天两百个俯卧撑，十公里长跑，两百下蛙跳，两百个仰卧起坐！什么时候累趴下，才能够休息！”

# 第一百章 贞子的下落，大瀛小瘪三
大赛的检查环节，比陈宇想象之中，要麻烦许多。
除了基本的灵能检查之外，还有一些列的身体素质检测。
“请站在仪器前边，我们要对你的身体，进行探视检查。”
检查室内，陈宇只穿了一条内裤，绷着脸站在了一台机器面前。
而对面就是两个工作人员，等他们调试好仪器之后，立刻就有一个方形的小东西落了下来，将他压在了底下。
“检查过程中，你尽可能地保持着身体平衡，另外那个负重的东西，是一个神经元检测装置，检测的时候，尽可能让自己的精神放松！”
随着仪器启动之后，一阵阵电流从检测装置上，释放出来。
那些电流经过陈宇身体之后，就令他感到一阵阵麻木。
与此同时，在电流的激发之下，陈宇身上的组织细胞都开始变得活泛起来。
很快，他的身形就开始发生一系列不可抑制的变化，他的四肢开始膨胀，不过这一次不同于先前T病毒发作时，所产生的变化。
当电流刺激到他的神经中枢之后，陈宇只感觉自己的脊椎之中，一阵灼热感往脑顶直窜上去。
继而，他的眼睛一红，身形继续壮大。
直到他的身体比原先强壮一截之后，这种变化方才得到了抑制。
随后，他就感觉到身上猛地一轻，那个仪器弹了上去。
很快，一串数据，就展现在了工作人员的面前。
“陈宇，身体综合素质等级：D；
灵能等级：F+；
灵能属性：零；
灵能天赋：暂无数据……”
“呵呵，你们这些人，可真是相当地不行！感觉……不如我们大瀛实力！”
大瀛人面带嘲讽，阴阳怪气地说了一句。
陈宇注意到了前边的动静之后，便多注意了几分。
而这一看之下，他顿时僵在了当场。
只见，在那几只诡灵当众，有一个诡灵格外引人注目。
看模样好像是一个女性，一袭白衣，长发飘飘，而她的脸上则是贴着几张敕令符篆，遮住了面容。
虽然看不清她的样子，但她身上的气势，以及那种相当熟悉的感觉，却是让陈宇不由地一怔。
继而，他立刻冲上前去，一下撞开了前边的人员。
那些人口中抱怨着，被他一下挤开。
“贞子！”
陈宇冲到检测区域之中，朝着那个白衣长发的诡灵喊了一声。
但接下来，便有两三个满脸不悦的大瀛男人，拦住了他的去路。
“你滴，不要闹事，这里是检测环节，请不要扰乱秩序，给其他人带来不便，你这个不礼貌的龙国土著！”
然而此时，陈宇的心思，根本不在这些家伙的身上，他眼中就只有贞子一个。
贞子至今下落不明，这段日子里，他可是相当担心，生怕她出什么问题。
而今，在这个地方，他却见到了和她简直一模一样的存在。
尤其是对方身上的气息，令他无比熟悉。
这么一来，他才把持不住，当场激动上前，唤了她的名字。
然而，那个诡灵并没有任何反应，就好像没有听到他的声音一样。

# 第一百零一章 暂时的隐忍
距离贞子消失已经很长一段时间，这段时间，陈宇也请庄蕴玉想办法帮他寻找对方的下落。
可惜一番找寻之后，始终没有下落。
而在这个地方，他却再次见到了贞子，但如今的她，却和从前完全不同，那个喜欢在网络上和人谈笑风生，跟自己说笑胡闹的贞子，已经全然不不见，只剩下眼前这个，如同行尸走肉一般，被人操控的傀儡。
在这一刻，陈宇心中怒火中烧，尤其是在对方偷袭他之后。
这个时候，陈宇和几个大瀛人的矛盾，也引起了现场人员的注意。
“你们在干什么？都给我住手！这里是检测现场，不是你们胡闹的地方！立刻停手，否则就剥夺你们的参赛资格！”
听到工作人员的警告之后，这几个大瀛人方才停手，不过其中一人，在起身的时候，还是悄悄地将一张符篆丢在了陈宇身上。
等到几名工作人员走过来的时候，他们便立刻笑着，举着双手全部散开。
“这位同志，你没事吧？”
正当工作人员准备将受伤倒地的陈宇，搀扶起来的时候，那枚落在他身上的符咒却突然引动。
一时间，现场之中雷光大作。
几名大瀛人看着那不断炸开的雷光，脸上不禁露出得意笑容。
“抱歉！我们滴不是故意滴，是我们伙伴，失手！”
说完，这些人就一脸得意地从现场离开，然而周围人，却没有一个胆敢阻拦他们的。
等到符咒上闪现的雷光彻底消失之后，一身焦黑的陈宇才从身体的麻痹中恢复过来。
“陈哥！”
“陈宇小子！”
在听说这里有人动手之后，苏晓晓，庄蕴玉等人便立刻赶到。
随便一眼，就看到地上躺着的陈宇，如今他身上的衣服早已经焦黑一片，身上还带着大面积的烧伤。
“快叫救护人员！陈宇小子，这到底怎么回事，是谁干的？！”
庄蕴玉一脸担忧地将他从地上搀扶起来，托着他的脑袋。
“是……是他们夺走了贞子！”
受伤的陈宇眼中还带着愤怒，他动着干燥开裂的嘴唇，一丝充满了憎恨和冷意的声音，从中传出。
“你们这些工作人员都是吃干饭的？我的人在这里被人欺负你们连一点动静都没有？都是干什么吃的！”
等到医护人员到来之后，受伤的陈宇便被他们接走，而庄蕴玉则就此事，向现场的工作人员指责发难。
“把你的领导给我找来，我要投诉！你们维护秩序不利，导致我的人受伤不说，现在那些做坏事的人呢？他们人在哪里？告诉我！”
几名工作人员被她一通臭骂，支支吾吾，不敢还口。
不一会儿，一个身材肥胖，有些油腻的中年男人在人们的带领下，来到了现场。
“什么人啊？在这里吵吵闹闹的，不知道这里是会场么？来人，把她给我赶出去！”
来人似乎并不认识庄蕴玉，到场之后，张口就叫人，要把她给赶走。
就是这种毫不在乎的态度作风，惹得庄蕴玉一阵恼火。
她当即走上前，一把揪住了他的衣领，将他那张油腻肥胖的脸，连同整个人一起摔在了地上。

# 第一百零二章 参赛资格被取消？
环球中心，商务招待中心的某个房间中。
随着苇名三郎的手掌一摊，一张刻写了奇怪文字的独特符箓，立刻出现在了他手掌之中。
“这是，我们大瀛阴阳师的最新，也是当前最好的作品，阴阳禁忌箓！将这张符箓贴身带着，就可以提高个人运势，这样一来，谢经理，你未来的仕途和前途，就会更加光明，无阻！”
“哎呀！这可真是个好宝贝！”
谢坤一听到这张符箓的用途之后，顿时面色大喜，双手接过之后，就小心翼翼地将它贴身放好。
“另外，按照我们之前的约定，谢先生，你要把一些参赛人员的资料，交给我们，所以，那个东西，你什么时候，能够带来？”
“东西我现在就有，不过大会刚开始，检测环节还没结束，我这边能够提供的资料，实在太少了，只有两百人次的！”
说着，谢坤便将一只小巧的U盘交在了对方手中。
“有的，总比没有的好，谢过谢先生，阿里嘎多！”
“阿里嘎多，阿里嘎多！”
谢坤收到感谢之后，立刻受宠若惊，连连拱手回着谢礼。
“苇名先生，这符箓能持续多久？我就一直贴身带着就好？”
“这张符箓可以持续一个月的效果，符箓本身的价格十分昂贵，所以产量稀少，不过请谢先生放心，只要您与我们大瀛合作，我们就能保证你将来坐稳环球中心的董事长！”
苇名说话时候，嘴上的小胡子轻轻抖着，而谢坤则是越看他，越觉得他亲切。
“谢谢苇名先生！还有刚门先生！”
之后，谢坤千恩万谢地，离开了招待室，双手抱着这只符箓，乐滋滋地离开了。
等到他消失在房间之中后，苇名三郎和刚门两人，忍不住大笑起来。
“哟西，这个龙国人，既愚蠢，又贪婪！”
“刚门前辈，一张普通的阴阳箓换取对手的信息，这样的生意，可是稳赚不赔，和这样的人做交易，可是相当不错呢！”
“哈哈！的确如此，让我先做个法，让他尝点甜头！”
话音一落，刚门便闭上眼睛，同时右手竖起二指，一掐印诀，随后口中年年有词。
“搞定了，一次施术，就能让那个龙国人，快活好几天，时间久了，他会渐渐迷上这种感觉的！”
“哈哈哈！”
之后，房间里传出来两人肆无忌惮的笑声。
而另一边，拿着符箓准备赶回去的谢坤，则是浑身一抖，而后一道虚影从他手中符箓中飘了出来。
虚影在空中游移片刻，便化作一缕青烟，通过他的耳朵，钻了进去。
随后，谢坤整个人就定在了原地，浑身哆嗦起来。
乍一看，他就好像犯病了一样，但脸上却是一阵阵舒爽表情。
过了好一阵之后，他才从这种状态下缓了过来。
“呼！舒服，真舒服，这符箓果然是好东西，大瀛的法师还真是有些门道，嘿嘿，一些名单再加上微不足道的个人资料，就能换到这种好东西，真是赚大发了！”
他自言自语一阵之后，便将符箓收好，然后开着自己的车，向着家的方向驶去。
经过一番治疗之后，陈宇的身体状况好了许多，身上的烧伤和灼伤也已经好得七七八八。

# 第一百零三章 邦邦给你两拳
陈宇的伤势在医护人员的精心调养下，很快就完全转好。
不同于一般的医疗机构，灵能者协会和灵能局所属的医疗中心，所有的医护人员，都是行业里最为专业的。
他们大多都是来自天南海北的灵能者，只是他们的能力都是和治愈，以及辅助类型有关，没有实际的战斗能力，所以都被归纳为后勤保障。
然而就是这种类型的灵能者，却是协会和各大灵能局中，最受欢迎的一批人。
他们的能力可以使受伤的灵能者，快速恢复，甚至连残疾都可以治愈。
除了一些疑难杂症和不治之症外，几乎就没有他们做不到的。
就比如给陈宇救治的某位医护型灵能者，对方就是临海协会的一位资深会员。
如果没有庄蕴玉的这层关系，他们是很难请动这位大佬的。
对此，陈宇也向对方，当面表达了谢意，只不过对方没有接受罢了。
伤势好了之后，他们三个，就恢复到了之前的训练状态中去。
“接下来，我要说的话，你们三个可要听好了！”
一处相对隐秘的训练场上，庄蕴玉正对着三人训话。
“灵能者之间的较量，其实就是你们各自的天赋，实力，以及对灵能熟练度之间的较量。对自己能力越数量，战斗时，所消耗的灵能就会越少，而且每次施展能力时，消耗的时间就越多，就越能抢占先机！
所以接下来，你们需要训练的就是对你们各自灵能的熟练释放。晓晓这个项目你可以先搁置一天再训练，你们两个，来朝着我释放你们灵能，不用担心会伤到我！”
说完，庄蕴玉便朝着两人勾了勾手。
陈宇和徐伶忽视一眼，便同时出手。
他的能力，现在身边人也多少都了解一些，就是召唤一些诡灵。
比如经常跟在他身边的人偶玛丽肖，以及最近才入队的一个三角头。
而徐伶，则是一种心灵法术，被她命名为心灵震荡，一旦施展，就会在人们的头顶上生成符文，引动之后会形成一阵阵扰乱心智的音波，可以致幻，晕厥，或者短暂地丧失感知能力。
作为攻击手段，徐伶的能力，不算太强，但若是有人配合，这个能力，就非常出众了。
幸好这次的灵能者大会，每个项目都是群体作战，只有到了第二环节的排名赛，才会有一对一的较量。
不过那个时候，让陈宇代表出战就好了。
面对庄蕴玉，两人施展灵能。
徐伶一招心灵震荡，瞬间打了出去。
继而训练场上，响起了一阵尖锐的女声，一团紫色的光雾同时炸开。
趁着这个时机，陈宇双手一抛，玛丽肖附身的小巧人偶，就被丢了出去。
它在空中一转，然后立刻落地，发出一阵阵凄厉的尖叫声，向着庄蕴玉扑去。
如今玛丽肖已经重新附身，藏在了一个小小的蓝色小人身上。
这个被命名为辐射娃娃的小人，在玛丽肖的操纵之下，一边发出张狂的笑声，一边扑袭而去。
它最厉害的能力就是夺人口舌，能力弱化之后，玛丽虽然不能致人死地，但人一旦失去口舌，就会丧失语言能力，这对某些施法类型的灵能者来说，可是相当致命的！
面对两人夹击，庄蕴玉不慌不忙。
只见她一手摊开，一道光幕瞬间出现，玛丽肖撞在上边，就被弹飞出来。
而后，就看到她突然伸手自己的耳朵上捂着，双手之上光芒大作。
靠着这种方式，她也抵御了徐伶的心灵震荡。

# 第一百零四章 灵能者大会（一）
等到陈宇从地上站起来，脑袋逐渐恢复清静之后，他的脑袋里，还回荡着一句话。
“像风一样自由！”
因为他的逗弄，输不起的庄蕴玉直接爆发，B+强者的实力，根本就不是他能够抗衡的。
不过眨眼之间，他就被揍飞，然后晕厥过去。
而训练，也就此中止。
庄蕴玉在这之后，一脸羞恼地离开了训练场，只留下一男两人在里边干瞪眼。
等陈宇醒来之后，就看到身边两个姑娘，正一脸关切地看着他。
“我这是怎么了？刚才不是在训练么？我怎么就躺下了？”
“陈哥，你还说呢！谁让你调戏会长来着？”
苏晓晓有些不满地看着他，刚才那一幕她可是看得清清楚楚。
女孩子的舌头，在他手中，被揉捏成各种形状。
好涩涩哦！
徐伶则是一脸强笑地看着他，眉目间还有些幽怨之色。
“陈哥，下次可不能这样，你难道不知道，庄姐这么大了，连男人的手都没碰过，你这么可是找死哦！”
“我靠！不会吧？这么严重？”
“那当然，她真的生气了！所以，接下里的日子，你估计要完蛋了！”
“可别啊！我还年轻，犯不着，要不我们合计一下，给庄会长找个男人？”
陈宇一拍脑门，立刻建议道。
两女一听这话，顿时无语，随后便纷纷离开。
“牛逼！这话要让她听到，你就等着给自己收尸吧！”
“聊不来，溜了溜了！”
果不其然，接下来的一段日子里，在他们训练的时候，庄蕴玉可是对他百般刁难，而且也没怎么给过他好脸色看。
对此，两女唯有表示同意，私下里却是窃笑不断。
好不容易捱到三月七日这天，位于临海市环球中心的超级会场中，五年一度的灵能者大会，终于召开！
这一天，在庄蕴玉的带领下，三人早早准备好，便乘着林虎名下的车队，浩浩荡荡地出发了。
参赛的灵能者们，除了要带上必要物资之外，一般还会带一支后援团队，因为有些时候，有了后勤保障，才能够在比赛之后，更快恢复。
为此，庄蕴玉甚至把她的员工，全都叫上，到现场为他们助威加油。
值得一提的是，她原谅陈宇的最后时间，刚好就大会召开的前一天。
当听到这个消息之后，陈宇差点因为激动而痛哭流涕。
这段时间，可真是苦了他了。
环球中西的超级会场，光是观众席，就能容纳下十多万人。

# 第一百零五章灵能者大会（二）
在灵能者大会开始之前，几乎每一位大会的主持和裁判，都要上台演说。
这一讲，就是大半天的时间。
晚些时候，等到底下的参赛选手都有些不耐烦时，主持人终于再次登场，然后说出了那句最为激动人心的话来。
“感谢各位的精彩演说，想必各位已经摩拳擦掌，迫不及待，跃跃欲试了。好了，废话不多说，接下来，就是抽签环节，从第一轮一二三号场地，依次开始进行抽签，我们的序号是从后往前排的，所以第一顺位是7898号，请各位参赛选手，带上你们的号牌，来进行模拟抽取！”
随着主持人的话音落下，场上立刻浮现四个偌大无比的屏幕。
而这四面屏幕并非真实存在的，而是由几名念力系的灵能者施展出来的显像能力。
之后，陈宇等人面前，就出现了一只虚幻的小箱子，箱子是半透明的，但抽签的入口却是真实存在。
不仅如此，箱子上的抽签口，有一片片漆黑的能量物质存在，看起来危险无比。
“抽签吧！这只是一种空间能力，是把抽签的机器转移到每个人面前的。”
见他脸上有疑，一旁的庄蕴玉立刻解释道。
这下，陈宇才放心地伸出手来，在箱子中摸索起来。
与此同时，在许多参赛队伍面前，也都漂浮着这么一口小箱子。
在会场的某处，一位少女伸出手来，她在里边摸索一阵之后，迟迟未能选择出自己想要签位。
少女眉头稍皱，再看自己身边，除了她一人之外，连一个队友也无，她最终还是叹了口气，空出来的左手向着抽签的箱子轻轻一抹。
随后，她的手便穿过箱子，伸向了另一个空间。
这个时候，陈宇也正在摸索着签子，正摸着来着，突然一只柔若无骨的小手，落到了自己的手掌之中。
嗯？奇怪了，怎么还有别人的手掌？
他趁机摸了一把，手感不错，不过有些奇怪，为何自己的抽签箱里，还有别人？
他回头看了一周，也没能看出什么来，然后就坏笑一下，箱子中的手突然一用力，就在那只小手上，狠狠地拧了一把。
“嘿！让你抢我的签子！”
对方一吃痛，刚刚到手的签子便直接滚落下去。
“啊！”
会场某处，少女突然面色一惊，然后银牙紧咬，目光恨恨地看向一处。
她只想抽到一个靠前点的签子，结果某个男人摸她的手就算了，还狠狠地掐了她一把。
结果就是，刚刚到手的9878号签子直接落到了对方手里。
少女环顾一周，也没能发现那人踪迹，只好随即从自己的箱子里抽了一签。
打开一看，竟然是6898，差了整整一千名！没了顺位第一的名次，就只能在会场里等着裁判席位分配了！
该死！
少女在椅子上重重一锤，然后便起身离开了座位。
等到陈宇拿出自己的签子一看，就看到签子上赫然标注着“7898”的字迹。
“我去，我们是第一轮参赛的！”
看到签子的瞬间，他不由地惊呼一声。
当他们的声音被周围人听到之后，四面便传来一阵躁动。
有嘲笑的，也有羡慕的。
“第一位参赛的，有好有坏，如果准备充分的话，那就是好事。但坏处是，在没有任何参考的情况之下，开始比赛，很大概率会被之后的对手针对，所以陈宇，你们一定要加油！”
这个时候，庄蕴玉也只能说一些鼓励的话来。

# 第一百零六章 不会吟唱的魔法师不是好学生
“来自雾国霍格学院的魔法师们，一开场就用自己的精湛法术，控制住了三个可怜的家伙。好了，他们似乎已经不能动弹了，看来胜利女神，已经将天平偏向了三位小家伙！”
灵能者大会现场中，评论台的三位解说，已经开始整活。
“天呐！他们难道都不会动一动的么？老实说，如果我看到我的对手是一名魔法师的话，我会第一时间想到两个职业！”
“斯坦，说说看，那两个职业？”
“当然是游侠女士和刺客先生了！当然狙击手也成！一定要赶在魔法师释放出自己最为恶心的魔法之前，瞄准他们的蛋蛋和屁股，然后狠狠地——开火！”
“哈哈哈！狙击手得保证自己不会被幻术迷惑，可惜了，来自绿城的三位参赛者，看样子是一对愣头青，他们甚至没有任何反制措施。”
“那就只能看老天爷会不会眷顾他们了！如果换做是我的话，我肯定就会在第一时间痛骂我的猪队友，然后举白旗投降了！”
随着评论席上的整活，看台上的观众们，也一阵哄堂大笑。
任谁都能看出来，如今，陈宇三人，已经陷入到了不利之中。
一开场，三人的站位比较密集不说，而且对上魔法师，还没有任何防御措施。
结果三人一齐中了沼泽术，如今就是行动，都已经非常困难。
而来自雾国的三名年轻法师，则是同时动手。
他们举起自己的法杖，朝着三人一指，随后三道射线，便向三人激射而来。
眼看三人要是中招，非死即伤。
这个时候，一阵幽紫色雾气，突然在场中炸开，随后，便是一阵尖锐的女声响起。
关键时候，徐伶立刻出手，一招心灵震荡，立刻将三人震得头晕目眩，原本施展出来的法术，也被瞬间打断。
趁着这个机会，陈宇立刻出声。
“快闪开！我**错了！”
身后两人猛地一闪，立刻躲开对方的射线，与此同时，陈宇全身一阵用力，右手抓着某只蓝色小人，向前重重一抛。
一阵风声呼啸，蓝色辐射娃娃落在了哈瑞三人的脚边。
而此时，他们三人刚刚从心灵震荡的迷乱中恢复过来，视线又被眼前的迷雾遮蔽。
“用风把雾气吹走！”
三人一齐同时动手，随后一阵大风扬起，将场上的紫雾完全吹散。
可就在这时，站在最后排的红发男生突然感觉面前一寒，他张开口刚想喊出声来，就感觉自己的嘴巴好像被一只看不见的手，给直接捂住，他的心里没来由地一紧。
“恐惧值+32（x2）！”
下个瞬间，一张蓝色小人突显眼前，随即变成了一张恐怖的面容，活像一只厉鬼，吐着舌头。
罗恩一阵惊骇，他想要大叫，但嘴巴却怎么也合不上。
“恐惧值+140（x2）！”
在这之后，对面的陈宇手中突然一弹，一条黏糊糊的舌头，直接落到了手掌之中。
他心中一喜，抬头仔细一看，就发现对面一人，正张着嘴巴，一脸惊恐地指着自己，而他的两个伙伴也是一阵手足无措。
见此，他便将自己手掌高抬，在朝着对方喊了一声。
“舌头在这里呢！”

# 第一百零七章 威纶的森林女巫队
第一轮的精彩表现，最后带给了陈宇的三人队伍，一个完美的分数。
如今，在大会的总评分榜上，他们队伍从大会给的标准排行已经来到了7530名。
根据大会手册上的解释，只有总评分排名在前五千名，或者综合评分达到二十分，才会出线，进行下一轮的角逐。
这对一些综合实力不强的队伍来说，可是一件相当困难的事情。
而今，陈宇他们队伍的综合评分就只有13.6分，这还是因为他在灵能测试时候，之获得了一个F级评分，所导致的。
至于徐伶，她的评级是E级，而苏晓晓的竟然是D。
怪不地，一开始的时候，庄蕴玉说过，他们的三人之中，苏晓晓是他们的底牌。
尽管心中有些疑问，但出于信任。陈宇没有纠结这件事。
眼下，评级和之前的检测有些出入，但至少能看。
不过低排名唯一的优势就是，就是可以通过连胜的方式，在前期的淘汰赛中，进行多次参赛，来刷分。
“恭喜，打得漂亮！”
三人回去之后，庄蕴玉便不掩饰自己的心悦，出口称赞了他们。
“不过可不要骄傲，接下来的你们的对手是来自威纶森林女巫，她们可不是什么善茬！实力比之前的三个小孩子要强的多。”
她一边说着，一边给他们递过来一份资料。
资料上显示着接下来他们所要对阵的一支队伍，对方的平均评级是E+，而队伍的总评分为17.6。
而在此次灵能者大会中，任一点评分等级的差距，双方队伍之间的实力就能错开一个小等级。
尤其是在均势情况下，评级高点的队伍，胜率就会越高。
而如今，双方队伍，光是评分就错了四个点，那也就是说，对方的实力，可是相当强劲的。
“她们的资料，你们可以看一下，提醒你们一下。参赛队伍中，并不是每一个队伍，都是新手菜鸟，有的队伍，虽然总评分很低，但里边的成员很有可能存在着刻意压级，或者一些低评级强阅历的老将。
那种队伍，最难缠！对上的话，可千万不要惊慌。另外，也千万不要再出现像今天这样的情况，毫无准备，被对方先手，听懂了么？”
庄蕴玉语重心长地跟三人说道着，尽管她有些严厉，还有些小啰嗦，但三人对她，只有感激。
毕竟，目前为止，她就是三人最好的老师了。
休息一阵之后，就又轮到他们三人出场了。
这次对阵便是先前说的三位森林女巫，她们是来自威纶沼泽的女巫，能力古怪，而且极为狡猾。
一登场，陈宇就看到三个千娇百媚，身着树叶和藤蔓编织的三个女子，她们手持着用树枝做成的法杖，朝着他们轻轻指点着。
“小帅哥，快看我们呀！”
其中一个女巫，还刻意俯下身子，双臂在胸口处一挤。
可是还不等陈宇看清楚，苏晓晓的手掌就堵住了他的眼睛。
“陈哥，不许看，要看，等回去，我穿给你看！”
那必须行啊！
陈宇索性进入圣贤模式，眼光一转，只盯着地面。
而旁边的一个新手副场裁判，则是牛子乱顶，腰身也不可抑制地向后撅着。

# 第一百零八章 唉！就是玩儿！
在这场比赛中，大会现场上的评论席三人，疯狂整活，逗得现场参赛人员和观众们，连连发笑。
“Stop！抱歉，打断两位一下，对于这场比赛，你们二位有什么先说的么？阿诺，你先说说看！”
“呃……我觉得这支来自绿城的队伍，他们的配队，实在是有很大的问题。明眼人一眼就能看出来，他们在面对大范围杀伤力的法术时，毫无反抗能力，就像现在，一群小蜜蜂，就把他们给折腾得焦头烂额，这点说实在的，对他们未来的发展，很不友好！”
“我的看法，和阿诺一致！”
正如评论席上三人所讲的那样，陈宇他们的队伍，如今最缺的就是一个能够反制的范围型灵能天赋。
现在光是针对这些胡蜂，都已经焦头烂额。
不过，这些劣势，在陈宇放出三角头的一瞬间，就彻底不复存在。
随着三角头的闪亮登场，一股浓雾弥漫开来，随后，一个浑身青灰，身材高大的人拖着长刀，从浓雾中，走了出来。
三角头登场瞬间，一片灰蒙蒙的光晕便以它为圆心，迅速展开。
而后，那些被笼罩其中的胡蜂，突然开始像无头苍蝇一样，到处乱飞。
“恐惧值+5！”
“恐惧值+5！”
“恐惧值+5！”
……
三角头的恐惧光环发动之后，那些胡蜂直接受到恐惧的影响，再也不敢群聚一起，对三人进行攻击。
不仅如此，大量的恐惧值也正源源不断地从它们的身上冒出。
短短几秒之后，陈宇竟然从这群小蜂身上获得了一千多的恐惧值。
不仅如此，恐惧光环的效果，还一并影响到了场上的三名森林女巫。
她们在三角头出来之后，均是一副骇然模样，盯着眼前这个魁梧身形。
“姐妹们，拦住它！”
“恐惧值+2（x2）！”
三名女巫面对着铁塔一般的诡灵，只能带着恐惧，向后慢慢退去。
女巫们被逼至死角，而且她们的巫术，在三角头面前，可是毫无作用。
再加上徐伶时不时朝着她们三人来一次心灵震荡，很快，三人彻底无计可施，面对浑身散发着恐怖气息的三角头，只能躲在角落里瑟瑟发抖。
不仅如此，被吓坏的三人，也在这时，陷入了原型。
原本青春靓丽的外表，瞬间变得丑恶不堪。
她们穿着肮脏的袍子，浑身散发着沼泽一般的恶臭，陈群的蛆虫和苍蝇，正在绕着她们乱飞。
“呕！”
徐伶只是看了一眼，就赶紧转过身去。
苏晓晓也是一脸嫌弃地背过脸去，不再看她们。
陈宇捂着鼻子，指挥着三角头和玛丽，将她们堵在角落里，脸上虽有嫌弃，但心里却有些欢喜。
“恐惧值+4（x2）！”
“恐惧值+4（x2）！”
“恐惧值+4（x2）！”
……
不知为何，这三个女巫身上的恐惧值跳动频率比一般人要快得多。
眼下，他正缺恐惧值。
因为随着《寂静岭》开放之后，除了三角头以外还有一位牛逼人物，也一起登场。
那就是里边的主角——阿莱莎。
她可是不折不扣的A+级诡灵，实力强悍，无需质疑。

# 第一百零九章 再赢一局就出线
这三个森林女巫长得有多恶心，陈宇后边折腾她们的时候，就有多残忍。
玛丽肖和三角头，在这两者的双重恐吓和精神压迫之下，不大一会儿，森林女巫们头上冒出来的恐惧值就达到了每次八点。
眼看羊毛能够一次性薅个爽的时候，站在擂台区域外的裁判，突然敲响了手中的铃铛。
“本场次结束，绿城灵能协会陈宇胜！”
听到裁判结果之后，三名女巫顿时乐起来，她们如今已经哭得稀里哗啦，听到这个消息，自然是如蒙大赦一般。
如果不是中心的工作人员把她们给拖下去，恐怕她们就要当场献身给这位热心肠的裁判了。
“我们又赢了！”
这一下，两个姑娘可是高兴坏了。
赢了这一局之后，他们队伍如今的总分已经到了18.6分，之后随便赢一局，就可以成功出线。
“陈哥，我们赢了！”
徐伶一脸兴趣地凑在他面前，然后就被一只手给拨了回去。
“我知道啦！赶紧准备一下吧！下一场马上就要开始了，这一次咱们连打。”
陈宇搓了搓手，稍稍活动了一下身子。
因为这一场出线局，所以还没登他们下场，举办方直接给他安排了下一场的对手。
距离下场比赛开始之前，只有十分钟的修整时间。
在他们中场休息的时候，庄蕴玉急忙赶来，给三人带了几支药剂。
“据说这一次的对手，是一匹黑马。身份有些特别，就连我们也搞不清楚，他们的来历，所以小心一些！这是协会专用的灵能补充药剂，喝下去，有助于你们的恢复！另外，下一场开始，晓晓你就可以动手了，因为这次的对手比较厉害！”
“放心吧，庄会长，我们这次肯定能赢！”
庄蕴玉看着他们三个把药水喝下去之后，才放心地离开了。
陈宇稍稍品尝了一下灵能药剂的味道，就跟他喝过的绿牛功能性饮料一个味道，就连颜色也一模一样，也不知道会不会导致晚上失眠。
“三位请做好准备，你们的这局的对手，马上就位！”
正当他们休息的时候，裁判跑来告诉他们，今天最后一场的出线局，可以开始了。
“下面有请战神父子队，对上绿城灵能者协会的陈宇小组！”
等到主裁判播报了这条消息之后，陈宇明显感觉到，场上的气氛似乎有些激烈起来。
尤其是一群白皮观众，他们在自己的座位上摇旗呐喊，似乎是在给某队加油。
看着他们一脸热情的样子，他不禁循着他们面对的方向看去。
只见，从广场的一角，一对穿着打扮都很粗犷的父子，从大门的一边走了出来。
“欢迎我们的西天战神父子祖！年轻战神阿特柔斯和他的老父亲！”
随着评论员的声音在场中响起，一阵热烈的掌声和欢呼声，随之轰响。

# 第一百一十章 战神和他的鲁莽老父亲
比赛一开始，小战神便出手用自己的长弓对准了，身为幻术师的徐伶。
站在最前方的陈宇只听到一阵弓弦振动，紧接着便是箭矢射出的破空声。
他想也不想，就直接闪身抵挡，肉身挡箭。
不过幸好这一箭被他误判失败，直接擦身而过，没射中他更没有射中他身后的徐伶，而是钉在了地板上，兀自震动着。
“阿特柔斯！我不是教过你么？射箭时，要先瞄准目标！”
“知道了，父亲，拉满弓弦，视线和箭支保持水平，您已经说了不下十次了！”
老父亲被自己的战神儿子嫌弃了，脸上顿时出现了不自然的神情。
而趁着两人对话，愣神的功夫，陈宇一方果断出手。
三角头和玛丽肖一起出现在场中，一个拖着斩首大刀，迈着大步向对方冲了过去，另一个，则是躲在角落里，准备伺机而动。
后方徐伶则是直接使出心灵震荡，一记灵能打在父子二人脑袋上。
小战神当时呆若木鸡，而老父亲则是晃了晃脑袋。
“就这点能耐，不够精神，再来！”
说着，他解下背后的父子盾牌，在一起撞了一下，然后狠狠地将斧子丢了出去。
那柄冰蓝色的长柄斧，旋转着朝着三角头而去。
半秒之后，只听叮的一声，斧子直接穿透三角头的铁脑袋，深入其中。
这一击，让正在冲锋的三角头一个趔趄，减缓了步伐，但这点伤势对它而言，就如同挠痒痒一般。
紧接着一柄斩首大刀，向着老父亲重重劈去。
“阿特柔斯，射击！”
老父亲爆吼一声，身后的小战神连续射击。
如今近的距离之下，他的弓箭接连射出，准头也有了保障。
强大的箭矢，使得三角头踉跄几下，一根箭矢甚至穿透了它的手臂，同时也减缓了它劈砍的势头。
趁这个空档，老父亲左手猛然击出。
在他的左臂之上，有一个铜色护手，出拳的一瞬间，护手直接弹开，随后一面盾牌形成，直直地砸在了三角头的脑袋上。
这一击，势大力沉。
三角头直接被砸飞出去，身子重重地撞在了透明的灵能壁障上，滑落下去。
“哼！孱弱！”
老父亲冷哼一声，右手一抬，就看到一抹流光闪过，原本钉在三角头脑袋上的长柄斧，晃动几下之后，便盘旋着，回到了他的手中。
好家伙！武器还能自动回收。
这时候，正密切关注着对方动态的陈宇，有些羡慕。
他们三人，全都赤手空拳的。
对方这弓箭，盾斧，虽说是冷兵器，但好歹也有些威慑力。
等到老父亲持着斧子，就要攻上来的时候，陈宇连忙闪开。
“是男人就跟我正面对砍！不许跑！”
对方手里有武器，他可没有，不跑肯定是傻子。
老父亲一看陈宇逃开，顿时大怒，右手一抬，斧子再一次丢了出去。

# 第一百一十一章 花式吊打
一场莫名奇妙的比赛结束之后，陈宇三人以22分的总评分，顺利出线。
接下来，他们就可以进行第二轮的准备。
比赛结束之后，两女本来还想叫他离开来着，但他执意要留下来，看完战神父子二人组接下来的两场比赛。
虽然赢了，可是他有些不甘心。
对方放弃得太过果断，就好像从来都没有打算和他们正面相对一般。
“小陈，你怎么看起来一副不高兴的样子？已经出线了，可以休息一下，舒缓一下神经，之前的强度训练，你们肯定已经很疲惫了吧！距离第二轮的比赛还有五天，这段时间不如好好休息一番，放松一下！”
庄蕴玉在一旁劝说着他，但却没有收到任何回应。
这个时候，那一对父子，已经对上了另一组对手。
对方是同属于华国的一个灵能者协会，平均实力等级都在E+以上。
比赛刚一开始，老父亲便选择揣着手，在一旁观战。
而参与战斗的，是他的儿子，小战神阿特柔斯。
小男孩的战斗技艺相当生疏，而且年龄尚小，经验不足，面对四人的包夹，明显有些力不从心。
而对方四人，明显都是经过训练的正式成员，动起手来，招招杀机。
他们的手里还带有制式怪异的武器，好像一把长枪，但枪身环绕电光。
即使如此，在这四人的夹击之下，小战神竟然是毫发无损。
好几次，差点中招，但最后都能惊险躲过。
他趁着其中一人站定施展灵能的时候，直接从空中跃起，手中长弓，好像连珠炮一样，接连发射。
那人的灵能还没来得及发动，他的手脚就已经被弓箭洞穿，惨叫着倒下，当场失去了作战能力。
其他三人一看小的这么厉害，再看老父亲正揣着手看戏，便直接选择向他动手。
可没想到，当他们调转矛头，朝向老父亲的那一刻起，他们的输局就已经注定了。
老父亲果断出手，对方三人的速度很快，但依然不如他。
其中一人被他一把捏住了脖颈，然后猛地掼在地上。
剩下两人见势不妙，手中带电的长枪一挥，直接杀到。
但却被老父亲用左手上的盾牌，猛一个格挡，其中一人当场被击中脑袋，脸蛋一阵扭曲之后，口吐鲜血倒飞出去。
而另一人，显然没有想到他这么厉害，稍一愣神，就被老父亲一把攥住了手臂，然后朝着天上狠狠一丢。
之后，擂台上响起了一阵轰鸣，原本透明的壁障上，挂满了鲜血，那人撞在了壁障上，直接重伤。
两人面对这一四人队伍，不费吹灰之力，就直接将对方淘汰。
看到这里的时候，陈宇已经明白。
对方从一开始没有想过要和他们打，而这一次的战斗，对父子二人而言，只不过是一场热身赛。
“战神他一直都很强，毕竟是几十年前就已经达到A+水准的人，这么多年过去，即使实力因为年龄的缘故有些倒退，但他如今，说不定还有着相当水准，能让他放水，也不是一件丢人的事。”
庄蕴玉在一旁劝导着，本以为陈宇是在对之前的那场比赛，而感到遗憾。
可等她看到他脸上的表情时，不仅有些惊讶。
“我倒是没觉得丢人啊！毕竟这么好的运气，可不是人人都有，我只想看看，这个世界上的强者，究竟是什么样子！”
接下来的几场比赛中，这对战神父子，就再也没有防水过，而且对付人的手段，也越加残忍。

# 第一百一十二章 谁的主意都可以打
陈宇原本的计划是，把这对父子拉过来之后，就把他们哄进自己的密室场景里。
目的自然是为了赚取恐惧值，通过今天的几场战斗来看，灵能者的等级越高，产生恐惧时，给予的恐惧值就越多。
有的灵能者虽然有着较为强悍的心理素质，但一旦产生恐惧心理，那么恐惧值就会源源不断地进账，比起普通人都要爽快。
就好比那三个森林女巫，她们产生的恐惧值数值很小，可产生的频率却不是普通人能够比拟的。
如今，陈宇的系统，随便解锁一样东西，所需要的恐惧值都得上万。
普通人玩过几次他的密室场景之后，就会产生免疫，那个时候，恐惧值的收益就会极速下降。
所以，他干脆就把注意打在了这些灵能者身上。
灵能者给予的恐惧值，全都是双倍的，只要他们愿意进去，那么总有办法，薅到他们的羊毛。
只可惜，那些人大都对他的密室不感兴趣，就是想要安利，都安利不来。
可以说，除了他协会的那些人，其他灵能者，顶多是对他的场景有些兴趣，但参与的意愿却不大。
如今，他却成功地骗到了这一对父子。
尤其是在他说了，自己有一个很是神奇的空间，能够给他们带来源源不断的战斗体验，而且还不用担心破坏掉什么东西的时候。
就连一向固执的老战神，也都点头答应了。
之后，在他的引导下，两人一起，随着他进入了《生化危机》的场景之中。
刚一进入场景，两人就被眼前的一幕，给震住了。
“恐惧值+14（x2）！”
“这是世界树的神之空间么？”
阿特柔斯看着眼前一片荒芜的浣熊市，小心问道。
“这可不是什么神之空间，而是我的个人领域，你们在这里可以随心所欲地战斗，而你们战斗的对象，他们曾经是人，但后边变成了只会杀生的怪物，不仅如此，这些怪物之中，还有一些，特别强悍，不知道你们能不能对付得了了！”
说着，他抱着手臂，看向奎托斯。
对方迎向他的目光，冷哼一声。
“不管是什么怪物，只要它站在我的面前，我都会用拳头狠狠地干掉他！”
小战神这个时候战意澎湃，挥动着自己的拳头道。
“那……就祝二位好运，等一会儿，那些怪物就会出动，我先走了，祝你们玩得愉快！”
说完，陈宇果断启动了《生化危机》场景，在他走后，一阵悠长尖锐的防空警报，突然响了起来。
“父亲，这是什么声音？是怪物在叫么？”
父子二人茫然无措地看向空中，随着警报声响起之后，浣熊市的街头上，渐渐地涌现出潮水一般的丧尸，它们嗅到生人的气味之后，便不顾一切，前仆后继地冲了上来。
“父亲，怪物来了！”
与此同时，刚刚走出场景的陈宇，听到系统提示之后，不由地轻笑一声。
“什么事，值得你这么高兴？”
场景的入口处，庄蕴玉正倚在墙壁上，斜眼看着他。
“没什么，庄会长这么晚了，还不回去么？我可没地方供给你休息。”
“你小子在打什么鬼主意？”
庄蕴玉白了他一眼，然后打了个响指。
“跟我来！”

# 第一百一十三章 找事是吧！
陈宇还是第一次见到庄蕴玉如此生气，那个男人只是说了一句话，没想到她的反应竟然如此之大。
“李泰，给我闭嘴！”
她一声怒叱，再一脸不善地盯着身后的男人。
对方被她的态度弄得一怔，片刻之后，不禁笑了起来。
“小玉，可别生气啊！生气了，就不好看了！”
说着，对方就伸出手来，想要碰她的脸庞，结果，却被庄蕴玉一巴掌打开。
这一下，酒吧里有不少人都看到了这一幕。
男人被她拂了面子，脸色瞬间变得无比阴沉。
“庄蕴玉！”
对方咬牙切齿地看着她，身子紧绷着，好像在忍着怒意。
“李泰，我们早已经没有关系了，你最好别来烦我！”
庄蕴玉则是一脸冰寒地看着他，随即向着旁边一招手。
“陈宇，我们走，就不在这里碍眼了！黄老板，账单就麻烦你发到我的手机，到时候我给你转过去！”
陈宇这时瞥了那个男人一眼，跟着庄蕴玉准备一起离开。
“小玉，他是谁？难不成是你在外边找到野男人？难怪……”
“李泰，你再不闭嘴，小心我不客气了！”
庄蕴玉被男人的话直接气到，她威胁一声，拉着陈宇的手，准备离开酒吧。
可是却没有想到，两人刚经过他的身边，对方便逼了上来，一脸冷笑着，伸手捉住了陈宇的衣领。
“原来是你个小白脸，你以为你谁啊？敢跟我李泰抢女人？”
对方说了一声，便抬起手掌想要动手。
他一伸手，就看到一股灵能在身上溢流，显然对方也是一位灵能者。
“李泰，我劝你别太过分！”
眼看对方就要得逞，这时候，庄蕴玉突然动手，一只偌大无比的火焰长弓猛然张开，对准了李泰的胸口。
“放开他，要不然你今天也休想好过！”
长弓张满，一瞬间，整个酒吧里就被一层火光笼罩，赤红灼热的气浪汹涌而至，发丝飞舞。
昔日里，温和热情的庄会长，如今却是一副女战神模样，脸上满是怒意。
“呵呵！我就说吧！庄蕴玉，你告诉我，是不是因为他，你才不理我的！这个小白脸有什么好的？他能比得过我李家？”
被对方说是小白脸，陈宇不禁有些受伤。
虽说他还没到那种程度，但样貌也不差啊！
想到这里，他摸了摸自己脸，再看看一脸张狂的李泰，对方好像也没自己帅，他一定是在嫉妒咱。
这么一想，陈宇瞬间开心不少。
这时候，原本僵持的两人，突然有一人率先动手。
李泰眼睛一转，就看到陈宇脸上的淡淡笑意，登时勃然大怒。
“有种我们两个人单挑，谁赢了，谁就有资格留在她身边！”
“李泰，你个混蛋，这件事跟他没有关系！你要是敢动他，我跟你没完！”

# 第一百一十四章 我这人最小心眼了！
说起来，玛丽什么都好，就是它的能力，多少有些恶心。
只要是被它吓到对方，无论对方什么实力，只要一张嘴，那么对方的舌头，就会被它夺走，然后落到自己的手里。
但并不是每条舌头，陈宇都愿意接住。
就比如眼下，李泰的舌头就落在了他脚边。
他猛一转身，直接躲开了它，避免对方的口水沾到自己身上。
等到舌头落地之后，趁着大家伙都在愣神的功夫，陈宇冲着一旁的酒吧老板笑了一下，然后从吧台上抄起了一瓶特殊的调味剂。
“那个不能动！”
酒吧老板仿佛已经知道了他的用意，劝说一句，却也没能阻止到他。
于是，在李泰惊恐的目光中，陈宇打开了小瓶，然后将那一小瓶高浓度的柠檬酸，全部倒在了地下，那条正在不住弹跳的舌头上。
一瞬间，李泰的脸，直接变得青紫一片，他立马抱住自己的嗓子，开始咳嗽起来，同时大股的口水，从他的嘴里涌了出来，之后，他似乎是承受不住这种高浓度的酸，当场吐了起来。
陈宇则是一脸淡笑地把一整瓶的柠檬酸倒完之后，又在舌头上狠狠地踩了一脚，才指着自己的鼻子说道。
“我这人，最不喜欢别人说我小白脸，你是第一个，所以，我很生气！”
说着，他脚下一用力，李泰顿时哼唧一声，捂着自己的嘴巴，脸上涕泗横流。
原本笼罩在他身上的电光，这个时候已经全然消失了。
在他的舌头上狠狠踩了两脚之后，陈宇总算是发泄了心中的怨气，大摇大摆地走到庄蕴玉身边，冲着她微微一笑，然后当着所有人的面，做出了一个惊人的举动。
面对有些惊讶的庄蕴玉，他突然一伸手，然后猛地搂住了对方的腰肢，再在她的嘴唇上，狠狠地亲了一下。
这一切，他都是当着李泰的面，做到的。
原因无他，对方都说了，自己抢了他的女人，那自己要是不表示一下，那就太吃亏了。
有仇必报，这就是陈宇的人生信条。
虽然，只是临时加上的。
等到他松开庄蕴玉的细腰时，看着对方脸上的惊讶和羞涩，他不禁低下头。
“庄姐，对不住哈！”
他还要再说些什么时，庄蕴玉却是突然伸手堵住了他的嘴，然后娇媚一笑。
“别说了，我什么都知道了！”
而后，她也当着众人的面，做出了一个更为惊人的举动。
第一次，陈宇被一个比自己大了两岁的女人，当众强吻，而且还是最为得劲的湿吻。
等到他感觉胸中有些窒息的时候，庄蕴玉方才一脸娇羞地推开了他，抹了抹自己的嘴角，拉着他的手臂，两人一起逃离出现场。
在他们的身后，是酒吧众人的起哄笑声，以及败犬李泰，那一脸憎恨和幽怨眼神。
两人从酒吧离开之后，陈宇便被自己的姐姐会长，拉着手，在街头上奔跑。
直到两人上气不接下气的时候，她才停了下来，扶着自己的膝盖，娇笑连连。
“陈宇，你个小崽子，胆儿挺肥啊？连姐姐我都敢招惹？”
她嘴上这么说着，但眼睛里却只有笑意。
“嘛！我这人只是有些记仇，这次可是他先招惹我的！”
“你可真是一个小心眼，不过，姐姐我喜欢！”
说着，她便又一次地凑了过来，不过这次，陈宇却及时地闪开了。

# 第一百一十五章 其实，我也不傻
今天，是阿特柔斯过得最郁闷的一天。
令他郁闷的是，两件事，都和眼前的这位陈宇大兄弟，有些关系。
看着和自己老父亲称兄道弟的帅小伙，小战神面无表情地收起了自己的弓箭，怪怪地站在老父亲的身边。
幸亏自己回来的及时，要不是就凭这父子俩的破坏力，搞不好，整个场景都有可能被他们给彻底破坏掉。
陈宇两人一出现在场景之中，那些丧尸便主动地散开了。
再看着周围如山一般的丧尸尸体，他拍了拍手，然后那些原本被打碎了脑袋，或者被拆成无数碎片的丧尸们，全都站了起来，慢吞吞地把自己的收拾起来，再离开现场。
一时间，无数丧尸齐齐攒动，看起来无比壮观。
看着眼前无比惊骇的一幕，父子二人张大了嘴巴，心中惊骇久久不能平息。
“父亲，他好像比九界里的那些家伙，都要厉害！”
“恐怕，确实如此！”
这个时候，站在一旁，默不作声的庄蕴玉，也是惊讶不轻，不过她没有出声，而是静静地看着自己最看重的年轻成员，脸上一副若有所思的样子。
“两位，今天玩儿的开心不？”
陈宇随口问了一声，顺便翻看着自己的系统界面，令他郁闷的是，这对父子，给他提供的恐惧值简直少的可怜，只有寥寥百十点。
这两人都不知道什么是害怕么？
“很尽情，但也很累，呵呵，老实说，当年我在奥林匹斯的时候，从山脚下一路杀到山顶，也没像今天这般疲劳！”
老父亲爽朗一笑，小战神看着他的脸，也是舒心一笑。
“父亲，您变了，变得比以前更爱笑了！”
“小混蛋！你肯定是看错了！”
陈宇接过了那颗眼珠子，在手里盘了一阵。
“收下吧，这东西可是相当宝贵的！”
这时候，庄蕴玉小声提醒一下，陈宇点了点头，便接受了对方的好意。
“好了，天色这么晚了，我们两个也该找个地方落脚。”
老父亲看着陈宇，似乎有话要说，不过最后还是战神小儿子，帮他把话给彻底圆满。
“有缘再见，二位，还有陈宇兄弟，谢谢你的小世界，让我们度过了充实的一天。”
说完，小战神便带着自己的老父亲，离开了这里，向着夜幕的深处走去。
等他们离开之后，陈宇又把那颗名为奥丁之眼的珠子掏了出来。
“这东西，真的很贵重么？”
“它不仅仅是贵重这么简单，同时它还是耶梦加得协会的珍宝之一，是他们协会会长奥丁的最为得力的助手，留下的真实之眼，有了这个东西，你就可以看清楚，任何一个，与你灵能等级差错不多的人，他的真面目。”
“这么厉害？”
陈宇不仅有些惊讶，他举起眼珠子，将它对准了庄蕴玉。
随着这个举动，他就看到自己的视界很快便发生了一系列的变化。
原本阴沉昏暗的天色下，突然变得明亮不少，与此同时，在他眼前，庄蕴玉的头顶上，出现了一大串问号，而她整个人也变得影影绰绰，身上笼罩着一层灼红色的光芒。
“你小子，干嘛呢？”
美女会长对他的这个举动，似乎有些不满，便伸出手来，夺走了他的奥丁之眼。
“这东西可不能随便对人使用，尤其是身边人。”
说着，她就把东西原封不动地还了回去。

# 第一百一十六章 突出一个躺平
当陈宇知晓奥丁之眼的能力之后，他心里就有了一个想法。
而这个想法，以前还不太成熟，如今，有了这件宝贝，事情，就变得有些不一样了。
他其实很早就知道，自己身边的这两个姑娘，来历都有些不简单。
因为在自己刚刚有了起色的时候，她们便找上了自己，那个时候，陈宇就知道，她们肯定是对自己另有所图。
随后，在和贞子的交流中，他知道了，徐伶的身份和正常人不一样，而苏晓晓，则是以一种普通人的身份，接近自己。
她的真名也不叫苏晓晓，就和徐伶一样。
但即便是她们这么骗自己，陈宇也没有感到生气。
因为，他觉得这些并无所谓。
况且，徐伶都已经交代了自己的身份，而且很坦诚地，给他看了自己的真身。
倒是苏晓晓，她当初见到徐伶的真身时候的反应，明显有些不太正常。
这位来自华国灵能局的高级干员，以及绿城分部总指挥的奇女子，给他的感觉，就是神神秘秘，偶尔有些疯癫。
上一次的时候，苏晓晓的父亲唐天河来绿城，就险些把自己女儿的身份给暴露出来，如今，有了奥丁之眼后，陈宇终于知晓了她的名字。
“唐淑，女，22岁，华国灵能局高级干员，灵能等级：D+，灵能属性：水……”
她的资料，分毫不差地出现在了自己的面前。
相应的，当陈宇把奥丁之眼，放在她手中的时候，自己的详细信息也出现在了她的眼界里。
“陈宇，男，23岁，绿城灵能者协会成员，灵能等级：E+，灵能属性：零……”
这一下，两人可谓是坦诚相对，彼此之间，再也没有任何秘密可言。
陈宇他还好，在他心里，唐淑就是苏晓晓，仍是那个没心没肺，整天想要跟自己献引擎的小员工。
而唐淑此时，心中却是掀起了滔天波澜。
原本她还有些不敢相信，他手中的这颗珠子，真的是耶梦加得协会的至宝——奥丁之眼，现在，眼前的事实，也容不得她不相信了。
然而，下一刻，她也意识到，如今自己的真实身份，再也藏不住了。
她的一切，在奥丁之眼的洞察之下，全都无可隐瞒。
“我们要在这里，一直站着么？唐晓晓同学？”
陈宇率先出声，打破了僵局，也让两人之间的尴尬气氛，缓和不少。
“啊哈，是啊！你出去了那么久，腿脚肯定有些劳累了，到我房间坐坐吧，我去弄点水和零食过来，对了，今天我去超市的时候，买了你最爱吃的干果。”
唐淑这时一脸慌乱，她一边强笑着，一边向着楼下走去。
陈宇看着她的背影，摇了摇头，走上了二楼。
不久之后，在苏晓晓的闺房里，一片淡淡的芬芳之中，两人相默无言，对坐一起。
唐淑有些不敢抬头看他，陈宇却是盯着她，半晌都没有说一句话。
眼见房间里的气氛，越发的压抑，最后她终于支持不住，开口了。
“陈宇，对不起，其实我一直都在瞒着你！”
唐淑的声音，越来越小，脑袋也快埋到自己的胸口中。
“没关系，反正我都已经知道了，不过我有点纠结的是，我以后该怎么叫你？是叫你唐淑呢，还是苏晓晓，亦或者唐晓晓？”
陈宇挠了挠头，心里直觉得有些好笑。
“都可以，不管你怎么叫我，都可以的！”

# 第一百一十七章 场景卡死了怎么办
第二天的时候，陈宇照常去自己的店面里看着。
并非是他缺钱花了，而是想趁着仅有的几天休息时间，刷一刷恐惧值，增长一下实力，毕竟再过不久，他就要开始个人竞技赛。
如今，早点兑换出自己想要的那种东西，才是重中之重。
他的下一阶段目标正是寂静岭里的阿莱莎，另外还有两个新的恐怖场景《僵尸道长》和《木乃伊》，也已经出现在了系统商城中。
一个是特殊的互动恐怖场景，另一个则是设在金字塔里的大型场景。
“已成功兑换恐怖场景《僵尸道长》，消耗恐惧值3500，完成游玩后，可解锁秘笈—林道长的阴阳术法（7000），道具—林道长的桃木剑（10000），道具—林道长的道袍（10000），场景内NPC—百年秘制女僵尸（7000）。”
“恐怖场景《木乃伊》激活需消耗恐惧值6500，完成游玩后，可解锁场景内NPC—法老王（13000），特殊道具—金字塔（50000）。”
当陈宇看到关于《木乃伊》那一项的说明时，一眼就被那个五万恐惧值的金字塔给吸引了。
“我靠这是什么鬼东西，一次要五万恐惧值，我攒了这么久都还没有五万，坑钱啊这是！”
由于《木乃伊》的场景还没有解锁，所以陈宇也看不到那个金字塔的具体说明。
不过就以他现在手边仅有的几千恐惧值，就是想兑换，也几乎是不可能的。
“奶奶的，恐惧值不够用，韭菜们不给力啊！在这样下去，可不是个办法。”
一想到自己之后所需要的恐惧值越来越来，陈宇不禁陷入到恐惧值不足的恐慌之中。
想到这些，陈宇就有些坐不住了，赶紧给两名小员工打电话。
“晓晓，太阳都晒到屁股了，赶紧来店里干活！什么？你要睡懒觉，不行！我就是无聊资本家，赶紧来，我已经在店里等着呢！”
“小伶啊！有空来一趟店里呗！我这不得让人看着？什么！你约了朋友，男的女的？由我帅不？女的啊！那我放心了，不过你能不能约会完，过来一趟啊！”
结果就是，两个人竟然没一个肯过来帮忙，这不禁让他有些郁闷。
末了，他只能一个人看着门店。
过了一阵之后，陈宇一个人就有些坐不住了。
原来的时候，店里还有两个小员工，他们没事还能在一快聊聊天，可是如今只剩下他一个人，就有些无聊。
百无聊赖之下，他只能开车到《生化危机》的场景那里转转。
本想着去看一下，被战神父子俩破坏之后的场景有没有彻底恢复。
可是他刚一进入，就发现周围有些不对劲。
那些原本只在警报声响起之后，才会出现的丧尸，如今却是到处游荡，场景入口处，都站了好多。
陈宇正有些奇怪，走动了一下，不小心弄出了一些动静来，下一秒，那些个丧尸便都察觉到他，于是一个个的，全都朝他跑了过来。
“我焯！这是怎么回事？场景出问题了？”
见状，陈宇被吓了一大跳，他连忙回头，准备退出场景。
可这时候，他才发现，场景大门竟然彻底卡死了！
无论他怎么着，场景大门处都是一片虚空，摸不到就算了，一靠近他就被一道看不见的空气墙给弹了回去。
“快放我出去！我靠，丧尸来了！救命啊！”
可是无论他怎么摆弄场景入口的大门，始终都不见反应。

# 第一百一十八章 我劝你好自为之
等到三角头连续斩杀了上百只丧尸，都已经开始无法触发隐藏成就之后，陈宇终于叫停。
看着如今场景内一大片躺倒的丧尸，他陷入到了平静状态。
看自己手头里，足足五千多的恐惧值，他命令三角头停下来。
如今从普通丧尸手中获取的恐惧值，已经到达了极限，在这么下去，就是杀到明天，恐怕都得不到一点。
那么丧尸之上的舔食者，亦或者站在顶端的暴君呢？
《生化危机》场景中，陈宇和三角头，一大一小两个家伙慢悠悠地走着。
虽说如今场景卡死了，自己也出不去，但意外之下，竟然让他找到了一个生财妙招。
斩杀丧尸能够激活隐藏成就，而三角头的恐惧光环，对这些丧尸也有一定的效果。
不过两者都有一定的限制，那就是场景内的NPC互相影响的程度相当有限，隐藏成就触发的难易程度会随着击杀数量，直线上升。
为此，他只能找那些潜伏在浣熊市深处的舔食者和暴君了。
唯一值得庆幸的是，自己如今虽然被卡在了场景里，但那些丧尸们，并不会和他这个主人敌对，顶多了就是对他有些好奇，只要他一停下来，那些丧尸们，就会傻呆呆地围过来，然后盯着他看，然而又会因为三角头的恐惧光环的影响，一哄而散。
周而复始，等到他们达到了浣熊市的中心区域时，陈宇手中积累下来的恐惧值已经达到了一万之多。
而这个时候，场景内的丧尸们，都已经彻底免疫三角头的恐惧光环。
一番找寻之后，再一处偏僻的墓园里，他终于找到了第一只躲起来的舔食者，见到对方的时候，它正伸着长舌头，对着一个路灯杆，正在疯狂舔舐，上边的铁锈和毛刺儿，都被它给撸秃了。
当他们一出现在对方的视野之中，那只舔食者便停下舌头上的动作，瞪着卡姿兰大眼睛瞅着他们，嘴里发出呼哧呼哧的声音，朝着他们这边走了过来。
看到对方朝自己走过来，陈宇顿时心中一喜，就让三角头准备好，等到对方一靠近，就直接砍下它的脑袋。
可是不曾想到，舔食者刚一踏入到恐惧光环的作用范围之内，对方突然浑身一绷紧，舌头刷的一下，就吐了出来，直接打在了三角头的身上。
于是乎，毫无防备的三角头，被舔食者一舌头给舔到了墙上，原本就有些凋敝的墓地小教堂，彻底坍塌，无数石块土灰簌簌落下，把三角头大个子，彻底埋在了下边。
这一下，陈宇就有些傻眼了。
怎么回事？它们怎么就这么打起来了？
正在他疑惑的时候，三角头从废墟里站了起来，提着大刀，就向着舔食者冲了过去。
而对方也不甘示弱，腥红的舌头猛地一甩，朝着对方的躯干弹射而去。
舔食者最为强悍的，就要数它的那条强韧无比，钢鞭一样的长舌头。
对方的速度又快，比铁憨憨三角头要敏捷许多。
结果就是，三角头每一次刚举起大刀，对方就直接躲开，两者互相打斗了老半天，一个破不了对方的防御，而另一个，死活哦碰不到对面。
就好比弱鸡刺客碰上神级坦克一样，一个破不了防，一个碰不到对方的一根毛。
两个家伙缠斗许久，都没能分出个胜负来，这可苦了陈宇这个旁观者。
刚开始还觉得有些精彩，可是过了一会儿，他就有些无聊了。
他是来蹭恐惧值的，而不是来看怪物角斗的。

# 第一百一十九章 暴君VS三角头
陈宇从来都不知道，原来不同场景里的NPC真的是会相互敌对的。
暴君一看到三角头，不等对方有所动作，就直接举起那满是血迹的大斧子，狠狠地劈了下去。
看到这一幕后，陈宇立刻闭上眼睛，同时将脑袋扭了过去。
他不忍心看了，因为连舔食者都搞不定的三级头，他根本不指望它能干得过暴君。
随着一声巨响之后，陈宇只感觉脚下一震，随即而来的，就是一阵沉闷刺耳的响声。
他睁眼一看，臆想之中的事情并没有发生，三角头不仅没有被拍飞出去，反而是一刀挡下了对方攻击。
以力量见长的暴君，全力一斧子竟被三角头给挡下了。
两个怪物互相拼了一记之后，随即分开。
三角头毫发无损，只是脚下的地面陷落了几十公分。
至于暴君，对方仗着体型优势，动起来可是相当震撼。
眼看一斧子不成，它便怒吼一声，挥舞着拳头，朝着三角头的胸口，狠狠地来了一拳。
这一次，它没能防备到。
这一拳头，直接把体型弱小的三角头直接揍飞。
后者好像一只破皮球一样，落到了一辆货车上，直接把车厢撞开一个大洞，里边的货物，瞬间散落漫天。
而暴君这时候，则是提着斧子咚咚咚地跑了过去，又一次地举起了斧子，重劈下去。
一时间，尘土飞扬，泥沙漫天。
暴君力大无穷，每一下都是那么的震撼。
可惜的是，这种大块头，系统并不给提供兑换，否则，他一定要兑换上一两只来，那么一来，恐怕就没有几个对方打得过他了。
仗着体型和力量优势，一开始，三角头全方位被暴君碾压。
但它那强悍的防御和恢复能力，即使暴君再强悍的力量碾压之下，都不能打倒它。
反而到了后来，等到暴君体内的力气消耗一些之后，精力已然充沛的三角头，反而变得勇武不少。
对方的攻击，它能够次次不落地接下来。
不仅如此，它手中那把斩首大刀，相当犀利，随便一击，就能在暴君身上，带下一大片血肉来。
暴君的恢复能力，显然不如三角头。
不仅如此，在每一次的攻击导致对方受伤之后，三角头手中的大刀都会变得更加锋利，同时它的身上也出现了一层蒙蒙灰雾。
尽管没有陈宇的控制和指挥，它也能够凭借本能，向对方发起进攻，条理丝毫不乱。
不久之后，暴君在三角头的不断消耗之下，身上出现了无数纵横交错的伤口，体力也被消耗一空，站立不起。
有一刀落下后，暴君惨叫一声，肚子上被剖开一道恐怖伤痕。
随后，三角头放下大刀，同时伸出自己的手来，向着对方身上的伤口探去。
陈宇见此，不仅有些奇怪。
这时候，他看到一条条黑色的触须，从三角头的身上延伸出来，向着暴君蔓延而去。
不仅如此，从它的身上，还钻出一只只尖叫的人脸虫来，它们尖叫着，顺着暴君的身体攀爬而去。然而再沿着对方身上的伤口，钻进了对方的体内。
不一会儿，随着三角头的触手，以及人脸虫的双重折磨之下，暴君最终惨呼一声，含恨倒下。
而那个时候，一团黑漆漆的触手，从它的体内滚落出来，然后蠕动着，向着陈宇慢慢移去，再被他给彻底收回。

# 第一百二十章 红石戒指与百年僵尸
等到陈宇好不容易把大门弄好，锁上之后，庄蕴玉都已经等得有些不耐烦了。
“不要再磨蹭了，今天找你有事，已经耽误了不少时间，再不去就来不及了！”
“什么事啊？这么着急，是有好处？”
庄蕴玉闻言瞪了他一眼，然后在他手中塞了一枚小巧的徽章。
“这是灵能者共助会的徽章，戴上它，我带你去见一个人！”
陈宇闻言，赶紧把徽章别在了胸口，同时问道。
“庄姐，到底是有什么喜事，这么着急？”
“我托了关系，找了一位共助会的老朋友，你马上就要进入第二轮的单人赛，为了能让你拿个好成绩，我得给你弄个防身的好宝贝，毕竟作为诡灵召唤师，诡灵再强，自身的实力要是太过弱小的话，会被人针对的。”
陈宇点了点头，对方说的很有道理。
他目前是靠玛丽和三角头它们，作为主要进攻手段，而他身为它们的主人，一旦被对手针对，而有可能会直接失去全部优势。
若只是普通对手还好，对方实力一旦强起来，只靠它们，根本就不足以威胁到对方，相反自己还有可能成为突破点。
“这个共助会是什么？”
“就是周边几方协会一起组建成的，带有利益性质的互助组织，主要的目的是为了能够互相扶持，帮助。另外提醒你一点，共助会的所有扶持都是有代价的，不过这一次我帮你出，日后，你可要如数奉还的！”
“庄姐你就放心吧！我可不是那种赖皮小人！”
陈宇拍了拍胸口，笑着说道。
不久后，两人驱车赶往一处私人会所。
进入时，对方查验了两人的身份，在看到他们胸口处的徽章之后，就立刻变得恭敬不少。
“两位请进，郭会长已经等候多时！”
在侍者的带领下，陈宇很快便见到了这个共助会的会长，对方是一个五十岁的老头，据庄蕴玉所说，对方同时也是林城协会的会长，是风属相的高级灵能者。
“呵呵，庄会长别来无恙啊！”
两人一见面，便寒暄一阵，至于陈宇则是站在一边等到他们寒暄结束，才被庄蕴玉介绍给了对方。
“这位就是陈宇小友，不错不错，当日赛场上的表现，我们大家伙也是有目共睹，听说小友你只是E级灵能者，这种级别的实力，能够打败威纶女巫，可是相当不错！”
对方笑呵呵地夸赞着他，陈宇也不知对方到底是处于客气，还是发自真心的。
“郭会长，今天我们来，主要是为了那件宝贝的，后天，这位就要参加挑战赛了。”
“东西我已经给你准备好了，不过价格，希望庄会长能够客气一点！”
闻言，庄蕴玉轻笑一声。
“瞧郭会长说的，我哪一次不够客气了？这次的价格，不如你来出吧！免得到时候，说我太过精于算计！”
“哈哈，不敢不敢，既然是庄会长需要，那么就五百贡献值吧！这个价格，可是相当公道的！”
“郭会长，你是真心的么？五百点，我那协会，你又不是不知道，这五百点，没有个三年，我是真凑不出来！”
对方刚一出价，就被庄蕴玉给直接拒绝了。

# 第一百二十一章 这玩意有毒！
好端端的，自己干嘛老是想要兑换这种莫名其妙的东西呢？
看着地上僵直不动，浑身冰冷，又死沉烂沉的百年秘制僵尸，陈宇不禁有些傻眼。
这玩意他可是知道，一旦咬了人，就会感染尸毒，到时候惹了麻烦，那可不是简单问题了！
那可是要吃官司，蹲局子滴！
陈宇只能想办法一个人把她拖上车，准备带回去想办法处理一下。
可惜了，从系统那里购买回来的东西，不能够退款退货，要不然他早就“RNM，退钱”了。
也不知道那位庄会长，懂不懂得一些镇压邪祟的妙法，先想办法把这个女僵尸给封印了，免得以后给他找事。
最后废了九牛二虎之力，他才把这个死气沉沉，一动不动的女僵尸给搬到车上，为此，还压坏了他一只轮胎。
也不晓得这东西怎么长得，明明个头还没自己高大，重量却是不轻，差不多有好几百斤的样子，要不是自己体内有T病毒在，恐怕被压吐血也不可能移动得了她。
等到陈宇回到家里的时候，别墅里早已经安安静静了。
两位保姆早已经睡去，只剩下一片灯光亮着。
陈宇下了车子，看着已经瘪掉的两只轮胎，不仅摇头。
这辆六菱宏光，怕是这次用不了了，方才路上过减速带的时候，他明明听到一声嘣响，恐怕是悬挂那边出了问题，后来就一路响，为此还把小区的保安给吵醒了，被对方堵着，差点回不来了。
“要不然把她给埋了？后院有一片小花园来着！”
看着车中无处安放的女僵尸，随后他打定主意，准备给她先埋起来，顺手压上几块石头，免得她破土而出吓到人，等到哪天想到办法，再处理她吧！
想到就去做，陈宇的执行力相当强，可是等到他准备好挖土的工具，回来一瞧，顿时惊得浑身汗毛竖直。
原本躺在车里的母粽子没影了！
他心里顿时一凉，然后就开始在别墅里翻找起来。
车库里不见踪影，院子里也没有，而且大门也关得好好的，外边的草坪上，也没见到什么脚印之类。
他找了一会儿，就看到别墅大门不知何时撇开了一条缝，正半掩着，他心中一紧，就赶紧追了进去。
等到他来到客厅时候，就看到黑暗中，一个人影蹦蹦哒哒地，往二楼的方向赶去。
是那个粽子！
陈宇当即一声大吼，扑了过去。
对方听到动静之后，立刻调转方向，伸直了双手，朝着他蹦了过来。
好家伙，原本二楼有一排护栏，而且距离客厅地面至少有三米来高，对方这一蹦跶，就直接从二楼跳了下来，眨眼间，就来到了自己面前。
陈宇猛一愣神，就看到一只长着獠牙，满面苍白的女僵尸朝着自己就啃了过来。
“我套你猴儿啊！你丫的有毒，离我远点！”
人在遇到危险时，会下意识地用双手抵抗。
因此，陈宇也选择用手挡着了对方的嘴巴。
然后，咯吱一声，他的手，就被对方给一下子咬穿了！

# 第一百二十二章 好像牛逼起来了？
半夜三更的，陈宇也打不通庄蕴玉的电话。
而他的伤势，医院里的医生，肯定也拿它没有办法。
索性的，陈宇就自己找来了医药箱，开始动手清洗起了伤口。
这一清洗可好，他突然发现，等到他把伤口处的恶血全部洗清之后，自己手掌上的伤口竟然开始以肉眼可见的速度，开始愈合起来。
不仅如此，原本那阵忽冷忽热的感觉，如今也彻底消失一空。
“坏了！难不成我变成僵尸了？”
陈宇心里咯噔一下，连忙去找镜子。
结果对照一看，自己脸上的气色，似乎没有什么太大的变化，相反地，还变得红润起来。
而且这一会儿，他还感觉浑身一阵舒坦，原本辗转了一天的疲倦感，也彻底消失不见。
除此之外，他感觉到自己的体内，好像涌起了一股用不尽的力气。
好想找个东西好好发泄一下！
这是他第一个念头，这时的陈宇，感觉自己浑身充满了力量。
这种奇怪的感觉，就是在他伤口彻底愈合之后，才出现的。
在这之后，他猜测到了许多种可能。
僵尸毒，T病毒！
他猛然想到，在自己被咬伤的时候，自己体内的那阵奇异感觉。
莫非是自己血液里的T病毒和尸毒，产生了不可思议的变化，这才导致了那种不适感觉。
而等到两种物质彻底中和之后，他不仅没有产生不良反应，反而致使自己的力量变得尤为强大。
想到这里，陈宇不禁握紧拳头，空挥一拳。
听着呼啸而去的拳风，他顿时欢喜起来。
这也算是因获得福，没想到，那个小粽子竟然还有这种功能！
自己这也算是变异了吧！
知道这些之后，陈宇不禁开心起来，他开始在客厅里独自锻炼起来。
原来在庄蕴玉的地狱训练之下，他能一口气做好几十个俯卧撑还有仰卧起坐。
而今，他一口气做了两百个俯卧撑，也只是出了一层蒙蒙小汗，身子稍有疲倦而已。
照这样下去，总有一天，他的身子骨也能结实得跟终结者一样。
于是乎，在满心欢喜的情况下，陈宇一头倒在了客厅的沙发上，盯着天花板，开始遐想起未来的美好。
直到他不知何时，昏昏沉沉地睡去。
……
“哇！猛男，帅哥！”
“不是吧？这是陈哥？他什么时候，拥有的好身材，我还是第一次亲眼见到黄金比例的身材唉！”
“快别说了，我要拍照发朋友圈，让集美们，羡慕嫉妒恨去吧！”
迷蒙中，陈宇好像有一种，被人带到动物园里，然后拉出去展览的模样。
他睁开朦胧睡眼，迷迷糊地好像看到几个人影在自己面前晃动，与此同时，耳边还传来一阵阵惊呼声。
“哇！他醒了，快看他的腹肌，有八块哎！”
“是八块，我摸了，好有弹性，都是真的！”
“徐伶，你个小妮子，羡慕死你了！有这么好身材的男朋友！”

# 第一百二十三章 制服恶尸
就在陈宇惊讶于自己身体的变化时，一阵急促的手机铃声，响了起来。
他一边让三角头控制住木粽子，一边接起了电话。
“喂！陈宇弟弟，昨天那么晚还在跟我打电话，是有什么急事么？”
电话那边，庄蕴玉略显慵懒的声音，传了出来。
随着这阵声音传出，还有一阵阵微微的紫色光芒，顺着陈宇的耳朵，往他的脑袋里灌注。
一时间，陈宇眼前，便有了画面。
一位长发长腿大萘萘御姐，此时刚从睡梦中醒来，身子斜倚，滑落的毯子下，满是不可描述的马赛克。
正是斜日映窗格，半寸光阴显春色。
想想就有些小寄动哈！
“啧啧！你在干什么？”
正在陈宇想入非非的时候，电话那边突然传出一声娇嗔。
那声音，他总觉得这个电话接的有些莫名其妙的。
“庄姐，我没什么，你能不能来别墅这边一趟，我有些很重要的事，想跟你说说！”
陈宇只感觉，这时候自己的脑袋里昏昏沉沉的，就好像有什么东西正在窥探自己的脑袋一样。
就连刚才出现的幻觉，也是莫名其妙的。
他有些疑惑地看了一眼自己的手机，平平无奇，也说不上来，刚才那种感觉究竟是怎么来的。
“什么事，值得你那么晚的找我？我早上一醒来，就看到好多个未接电话，原来是你打来的。”
“苏晓晓别墅这边，有个不得了的东西，需要你过来瞅一眼，我有些搞不定，但又怕她跑出去害人。”
“什么东西！”
庄蕴玉的语气，立刻变得认真起来。
“是个僵尸，也不知道你见过没有，总之等你来了就明白了！”
“好我明白了！等半个小时，我很快就到！”
说完，对方便挂了电话。
而在陈宇看不到的一处，庄蕴玉刚刚坐起身子，原本搭在她身上的轻薄毯子一下子滑落下来，显出了之下的好光景。
这时候，她伸出手来，一片紫光向着掌心慢慢收拢。
“没想到这小子，刚过了一晚上，就变得这么厉害。到底是吃了药，还是说，红石戒指的威力？”
她一边自言自语着，一边转动着自己手指上的一枚戒指，而戒指转过来之后，在上边赫然有着一颗发光发亮的红宝石，正和昨晚，她给陈宇的那一枚，一模一样！
等了不久，别墅里就来了一位新的客人。
庄蕴玉进来之后，便找到陈宇，其他几个姑娘看到别墅里又来了一个女人，有人惊疑，也有的人连忙站起身，迎了上来。
“会长，您今天怎么有空来这里？”
“没什么，就是刚好想到一件事，你们不用管我，陈宇你跟我来一趟！”
庄蕴玉回了对面一句，便招手叫住了陈宇。
徐伶两人倒不会多想，只是以为她来，是为了和陈宇说后天比赛的事情。
而剩下的三个女孩子则是一脸好奇，等两人回来之后，忍不住八卦起来。
“刚来的那位姐姐是谁啊？好御！”

# 第一百二十四章 贞子回来了！
听完庄蕴玉的话，陈宇不禁端详着手里的这颗珠子。
没想到这小小魂珠，竟然有如此妙用！
他赶紧把这好东西给收起，然后笑嘻嘻地看向庄蕴玉。
“庄姐，麻烦你这么一大早跑来一趟，要不中午就留在这里吃饭？”
庄蕴玉瞧了他一眼，原本有些冷冽的脸上，突然绽放出来一丝笑意。
“真的假的？你厨艺如何？”
“当然是真的啦！我厨艺还算不错啦！总之，庄姐你帮了我这么多忙，我请您也是应该的！”
陈宇果断跟对方说着好话，想要挽留着她。
算起来，自从加入协会之后，对方的确帮了自己不少。
“你想的美哦！别以为我没注意到，这别墅里那么多女孩子，你是不是打得别的主意？”
“没有，绝对没有，请您放一万颗心，我对她们对您，可以一点歪心思都没有！”
“哼！你自己吃去吧！走了！”
陈宇这么一说，庄蕴玉突然脸色一变，一把就给他推开，然后一脸不悦地离开了。
之后，任凭他如何挽留，对方都是冷着一张脸，完全不理会他。
“莫名其妙，难不成是我说错话了？”
陈宇看着对方一缕尾气，便消失在视野中，不禁有些莫名。
“算了，还是先看看玛丽吧！”
等他回到了别墅里，准备给玛丽·肖换一个新的寄住地方。
就在他挑选寄住的傀儡时，这时候，在他房间里的那台老旧笔记本电脑，屏幕突然一亮，然后一个“Windows”的标志便闪亮起来。
陈宇的目光一下子被电脑给吸引过去，就在他有些惊疑时候，电脑屏幕一闪，而后里边出现了一个巴掌大的小人。
她瞬间出现在屏幕之中，一袭白衣，长发飘飘。
“主人，主人我回来了！”
随后，一阵令他熟悉的声音从笔记本的扬声器里冒了出来。
“贞子？！”
陈宇瞬间一惊，而后心中大喜。
他立刻扑到电脑面前，抱起电脑，脸一下子凑在了屏幕前。
“贞子，真的是你？”
“是我，主人！贞子回来了！”
贞子小姐还和原来一样，一头乌黑修长的头发披在身上。
她面对着屏幕，轻轻地揽起了长发，将它们分在脑后，一张精致却惨白无比的脸庞浮现眼前，她的眼睛一如从前一般深邃，漆黑，好像两汪深潭。
“贞子你到底去了哪里，我以为你被人给带走了！弄得我担心啊！”
看到贞子小姐回来以后，陈宇可是相当开心。

# 第一百二十五章 单人擂台赛
贞子回归之后的第二天，灵能者大会的第二项准时召开。
经过第一轮的激烈角逐之后，积分靠后，被淘汰的人手，差不多就有好几百人。
至于那些人的归宿去留，自然是举办方华国灵能者协会，以及环球中心的一张免费车票给直接送走。
剩下的，无一例外，都是一些稍有能力的强劲对手。
如今，尚且留在大会之中的队伍，只剩下整整八百支队伍。
而陈宇他所在的绿城协会小队，总排名占到了第七百二十一名。
“陈宇小子，你今天有三场较量，对手分别是，排名第722的大瀛灭却师小队长——长门右九，排名720雾都的黑夜小队长——革墨，以及来自羊城协会的小队长——张信。”
擂台赛开始之前，庄蕴玉就已经把他今天所要对阵的三人资料，一齐发了下来。
看着手中三分资料，陈宇一把揉碎了那个留着小胡子，一脸猥琐的灭却师资料，将它揉碎之后，狠狠踩在了脚下，用力地拈动着。
“呵！大瀛的灭却师，好啊！”
他冷笑着，脚下一边用力，手指关节也握得噼啪作响。
“我今天一定要好好收拾他一顿！”
看着他脸上的表情，庄蕴玉忍不住叹了口气。
“诡灵的事，我也知道，不要因为这个，影响到你的发挥了，这三个对手实力都不弱，革墨更是D+级的灵能者，而且还是种族天赋相当厉害的血族，对上他，一定要小心！”
“庄姐，我知道了！”
直到把那张纸彻底碾碎之后，陈宇才停了下来，心中的火气，也彻底消散。
“那个小鬼子，是第二场对吧？”
“嗯，也是今天的擂台赛的第十二场，擂台赛不比小组赛，基本上都是五分钟以内，分出胜负，所以你最好提前做好准备！”
两人说话的时候，第二轮的擂台赛，就已经打响。
第一轮，上场的，分别是华国惠城的一个小队长，而他的对手，是一个带着白色瓷质面具的独狼，看模样，个头不高，一上台，人还没动，胸口就先动了起来，再看对方的后脑勺，那头飘逸的红色长发，是个女孩子没错了。
一开场，两人稍作试探，便战在了一起。
跟陈宇的情况有些不同是，因为是第一轮较量，所以举办方给双方的准备时间都不太多，所以他们能够收到的资料，也极为有限。
一开始不久，来自惠城的那位灵能者队长，就被对方压着打。
而那个带着瓷质面具的女孩，能力也是操控诡灵。
在她手下，一共有两只诡灵，一个飘在空中，通体雪白，一登场，就能发出令人心生战栗的尖叫，同时还能释放出寒霜。
而另一个，则是浑身腐朽，通体紫色，登场之后，就在自己的周围生出不少的诡灵分身，那些分身一拥而上，直接将惠城协会的小队长牢牢束缚住，而那个女孩，则是手持一把散发着不详气息的长刀。
等到对方行动受限，被诡灵分身，和白色诡灵冻结了手脚之后，便一刀砍断了对方的双臂。
失去了双手的小队长，就在惨叫声中，彻底落败。
等到场上裁判吹响哨子，判定少女获胜时，第一场的较量，才过去不到一分钟。
“第一场较量，红方胜！来自洛兰的卡迪，胜利！积分+2！”
裁判举着牌子，宣判了少女的胜利。
失败的一方，被救援小队七手八脚地拎了下去，而胜者，这时却是抬起双臂，朝着场上旋转一周之后，双手高高抬起，然后手指慢慢收缩，最后只剩下两根白皙笔直的中指，露了出来。

# 第一百二十六章 我方未能击破对方防御
三角头登场瞬间，恐惧光环瞬间发动，一连串的数字，便从张信头顶冒出，而这个时候，陈宇已经做好了准备，随时可以出手。
在擂台赛开始之前，庄蕴玉就已经不止一次提醒过，作为一名操控诡灵的灵能者，若是一开始就被对手，逼至死角，可是一件相当危险的事情。
因为大多操灵师，自身实力孱弱无比，一旦被对方骑脸输出，别说召唤出诡灵了，被对方抓住破绽，按在地上狠狠摩擦，都是一件很常见的事情。
所以一般的操灵师，或多或少，都会学习一两样防身护命的灵能。
而陈宇，却是这其中的异类。
莫说那些防身的高等灵能了，就是最为寻常基础的灵能术法，他都学不会。
这些日子以来，庄蕴玉对他加紧训练，可是每次一教他那些常见的灵能术法，陈宇从来都没有学成过，哪怕一个。
面对如此油盐不进的他，庄会长也只能在血压飙升中，对他加大体力方面的训练。
以至于，如今的陈宇，虽然没能在灵能方面，有所突破，倒是一身腱子肉，越发的结实。
张信身为一名土相灵能者，最拿手的便是一手枪法，和缩地成寸的灵能术法。
和他同档次的对手，在对上的他的瞬击长枪，大多都会被他杀得丢盔弃甲，屁滚尿流。
因此，他便时常在对战的一开始，便施展缩地成寸，只取对方要害。
更别提这一次，他面对的，可是一个操灵师。
所以一开始，他便不管对方的手段，只取陈宇胸腹，打算一枪了解了他。
张信对自己的枪法，可是相当自信。
趁着开场对方一个不留神，他便瞬间杀到。
可是不曾想到，眼前这人，反应竟然一点不差，眨眼间，就召唤出自己的诡灵傀儡，一个浑身披着钢铁，沉重坚实的铁傀儡，直接撞在了他的枪头之上。
张信感受着手中枪上的力道，心中冷笑，双手稍一使力，直接把玛丽附身的傀儡，挑飞出去，然后再向着陈宇杀了过去。
“陷阵之志，有死无生！”
他大喝一声，向着对手杀去。
缩地成寸的术法，是有一段冷却时间的，此法所消耗的灵能可是不少，所以即便是身为E级灵能者的他，也不能连续释放。
不过凭借着一副脚力，张信再次杀向陈宇。
只可惜，对方逃开的同时，手中手机一张杨，就有一个大个子，出现在了场中。
一瞬之间，一股恐怖气息扑面而来。
虽然气息薄弱，微不可察，但直觉敏锐的张信，在那瞬间，还是感受到了一丝心悸感觉。
总感觉，心里空落落的，就好像有什么东西，正在不断流失。
这个时候，在他看不见的地方，陈宇看着不住冒出的数字，以及正在愣神的对手，他果断发号施令。
“去吧！三角头！”
身材魁梧的三角头受命，便拖着长长的斩首大刀，向着张信杀去。
它的动作虽慢，但这个时候，双方之间的距离也不过两三步，它一抬手，大刀便劈头盖脸地砍了下来。
张信受到恐惧光环的影响，有了片刻愣神，这时候看到对方动手，他立刻反应。
“哈呀！”
只见他以自身为原点，手中长枪猛然一甩。
这一招，可是他最擅长的枪法。

# 第一百二十七章 TNND，你怎么不出来
眼看双方僵持不下，裁判这个时候，也很为难。
作为一名身经百战，过眼无数的老裁判，他能够清晰地判断出场上两人的真是水平。
两个半吊子而已！
只不过，其中一个半吊子，再怎么说也是一个E级灵能者，一身土相灵能，可以算得上是，防御出众。
要是不干碎对方的防御，除非一些擅长巫毒，或者诅咒，元素力法术的灵能者，对这一堆石头，都是无从下手。
更何况，场上这个叫陈宇的操灵师，手下的两个诡灵，恰好都没有相对应的灵能法术。
他年轻的时候，可是听说过，有牛逼的S级土相灵能者，甚至可以徒手接导弹，活火山里泡澡。
只要不能破开土相灵能者的防御，对方甚至可以靠着一身龟壳，把对方活活折磨到死。
所以，面对这种比赛，他一般都会判定平局。
毕竟双方都奈何不了对方，尽管由一方已经当了缩头乌龟，但陈宇不也拿他没办法嘛！
想到这些，老裁判就掏出哨子，准备吹响。
在他看来，这一场在这么僵持下去，也只能是天荒地老，不分上下。
眼见他的哨子都已经噙到嘴里，准备判定平局。
这时候，一直按兵不动的陈宇，却突然动手。
只见他一把捞起地上的傀儡玛丽，朝着岩墙，重重抛去。
“你，给我滚出来！”
原本沉重无比的钢铁傀儡，在他手中，就好像一只小小皮球一样，被他一阵狂甩之后，朝着张信所在的位置，重重地抛了出来。
这一下，对方可是乐了。
“嘿！你让我出去，我就出去，你怎么不进来？”
说着，他便一抬头，直接从三角头手中夺下斩首大刀。
“呵呵！一把破刀片子，也想破开我的防御，做梦去吧！除非你有D级实力，否则，一切都只是徒劳！”
这一次，不等张信把话说完，大刀直接砍在了岩墙上。
而后一阵强有力的撼动，便从劈砍出，蔓延开来。
“叫你不出来！”
砰！
“叫你嘲讽？”
轰！
陈宇双手举刀，一下又一下地砍在石墙上，大刀面对坚硬的石墙，毫无作用可言。
他也不指望这东西能有多厉害，而是把它当成了锤子一样，重重地敲打着。
这一招，便是敲山震虎。
只不过，躲在里边的可不是什么猛虎，而是一只缩头乌龟。
原本，张信还对自己的防御相当得意，可是随着陈宇一下又一下的劈砍之后，渐渐地，他就发现，事情似乎有些不对头了。
对方的武器，坚硬程度，远比不过他的岩壁，破不开防御，那也是自然的。
可是对方从一开始就没打算要撬开这东西，而是把它当成了一个硬壳子，砸了起来。
随着他的力道越来越强，一阵阵力道在岩壁之中，回荡起来。
不一会儿，整个岩墙都开始距离颤抖起来，而且颤抖的幅度也越来越大。
至于陈宇，他这会儿就好像一个不知疲倦的伐木工一样，对着石墙狠狠劈砍着。
直到手中的大刀已经彻底卷刃，岩墙上的裂缝越来越多。

# 第一百二十八章 得以忘形的小鬼
这个张信也是见好就收，有些眼色的家伙。
一看自己的防御有些扛不住陈宇的大力敲击，便果断投降。
等到他整个人摇摇晃晃，高举着双手，呈投降手势，从岩墙里滚出来的时候，老裁判手中的牌子也刚刚举起来。
在两人下场之前，张信就主动发起了投降，这一场较量，不言而喻，自然就是陈宇的胜利了。
老裁判看着场上两人，一方是刚刚停手，一脸笑意的陈宇，而一方，则是灰头土脸，整个人都萎靡不振的张信，他愣了一会儿之后，果断再次吹哨。
“这场比赛，红方胜！”
原本还在观众席，满心牵挂的庄蕴玉，在听到这句话之后，顿时浑身一松，坐在了座位上，她松了口气，然后朝着擂台方向，用力地鼓掌起来。
这场擂台赛过后，陈宇小组的总评分便上涨了三分之多，名次更是向前跳了百十名。
他稍作休息，接下来还有一场，便是和来自大瀛国的灭却师长门右九对阵。
上台之前，他已经从庄蕴玉那里得知，这位灭却师，正是刚门他们那边的人，就算不同属于一个组织队伍，但却是同属于一个国的。
这不禁让记恨刚门和苇名的陈宇，同时也记恨上了这个小子。
等到第二场较量，双方上台之后，看到面前这个光溜脑袋，留着小胡子，脑门上绑着一根布带的长门右九，他心中就有些恼火。
怎么这家伙看起来这么欠揍呢？
不过本着赛场规则，陈宇还是朝着对方点了点头。
可没想到，对方竟然好不领情，朝着他就来了一个国际手势，顺便阴阳怪气地来了一句。
“你们龙国的灵能者，大大滴不行，根本不配和我们大瀛帝国的师父们，相提并论，弱者，不配有尊严！”
这句话一说出来，就连场上的老裁判，顿时也黑下脸来。
而他的这句话，也随即通过周围的拾音装置，被送到会场里的观众席中。
一时间，场上有不少龙国各地的代表，全都站立起来，举着拳头，朝着台上呐喊，怒叱。
“小子，嚣张个屁！最好别让我在后边的环节里碰见你，否则一定会修理你！”
“伙计，打他妈的！我都恨不得上去给他两拳！”
“兄弟加油，把他打得妈都不认识，还敢在我们龙国的地盘上撒野，晚上出门小心点！”
听着从四面八方传来的呼喊声，陈宇脸上不禁浮现出几分笑意。
几秒倒计时之后，等到老裁判一声令下，双方同时出手。
“去吧！三角头！”
“诸邪退却——灭！”
一开场，长门右九就立刻双手掐印，他的解印方式，和陈宇先前见到的阴阳师，刚门和苇名他们有些不同。
对方只是一个简单手势，双手十指交叉叠放，向前比出一个三角之后，手中便多出一把长弓，足足有一人高。
而后，长门右九立刻张弓搭箭，三根闪着微光的箭矢便出现在弓弦之上。
“诛邪灭却—流矢！”

# 第一百二十九章 给你整得明明白白
临海市，环球中心。
擂台之上，来自大瀛帝国的灭却师长门右九，刚刚施展灭却法术，长刀幻形，企图一刀重伤眼前的三角头，可是却不曾想到，三角头的肉体实力竟然恐怖如斯，方才切开的伤口，眨眼间便恢复如初。
自己长刀卡在骨头之中，进退两难。
焦急之际，长门右九顿时大叫一声，准备再次施法。
“诛邪灭……灭……”
只可惜，这次的这句话还没说话，就有一个人影，从旁斜出，一拳打在了他身周的光幕之上。
这人影，便是陈宇，只见他奋起一拳，鼓足了气势。
砰的一声，光幕之上一阵闪耀。
这浅薄光幕，比起张信的岩墙可是一点不如，一拳之后，光幕闪闪，轰然碎裂。
之后，原本还在一脸得意的长门右九，顿时惊愕不已。
而这一拳，余威不减，向着他那张猥琐脸，重重地砸了下去。
半秒之后，陈宇便感觉到自己的拳头好像打在了一团草包上，而对方的脸上也在重拳之下，开始扭曲变形，再随着这阵力道，直接滚了出去。
这一拳，相当结实！
陈宇一击就打穿了对方身上的光幕，连同对方接下来想要施展的术法，也一起打断。
他收起拳头，在他右手的食指上，有一枚带有红石的戒指，正闪着微弱红芒。
擂台之下，观众席中，看到陈宇出手的一幕，庄蕴玉不禁点了点头，然后在自己的手机上按了几下。
“谢谢大师的红石戒指，泼墨效果简直一流！”
不过他也并没有在乎那么多，向前跨出一步，趁着长门右九还未起身，就一把揪住了他领口。
“哟！这不是大瀛帝国的灭却师么，怎么一会儿不见，这么拉了？”
说着，就又是一拳，打在了对方脸上。
这个时候，长门右九的整张脸已经歪曲变形，鼻血长流。
这一拳正中他的脸蛋，只听咯嘣一声，对方嘴巴动了动，就吐出一口血沫，其中还带着几颗沾血的牙齿。
见状，陈宇松开了手，将他丢在了地上。
“我看啊！你们灭却师也不过如此嘛！”
“八嘎！”
没想到，陈宇话音刚落，对方就立刻从地上爬了起来。
“不允许你侮辱我们灭却师的名声，龙国人果然都是如此卑鄙无耻，下三滥，竟然用破魔道具，对付我们灭却师，简直不可饶恕！”
长门从地上挣扎着爬了起来，他在自己的鼻子和嘴上摸了一把，只留了一手血迹。
“什么破魔道具，你说的可是这个？”
陈宇虽然有些奇怪，但还是瞬间明白了对方的意思，他扬了扬右手，食指上还戴着一枚银光闪闪的戒指。
“kuso！果然如此，现在破魔道具没了效果，我看你奈我何！”
说着，长门右九啐了一口，脸上重新浮起笑容，随即，他张着漏风嘴，准备施法结印。
只是，这个时候，陈宇早已经看穿了他的意图。
他手一招，原本蛰伏在擂台角落里的玛丽瞬间出手。

# 第一百三十章 熟 女会长，姐姐大人
接连两场的胜利，让庄蕴玉高兴不已。
“陈宇小子，打得不错嘛！现在我们协会小组的积分已经到了31分，再赢上一局，只要打败了那个革墨，小组积分就能达到四十分往上，到时候就可以跻身前五百，轻松出线，第三个环节，就纯粹看你的个人际遇了！”
接下来的第三场较量，会在第二天下午开始。
比赛结束之后，陈宇本想回去，可这位会长大姐姐，却是心血来潮，要带着他一起出去走走。
“庄姐，我看我还是回去吧！那两位恐怕已经等我等得着急了！”
他随口推脱一句，就想逃开，可是却被庄蕴玉揪住了后领。
“小子，还怕姐姐我吃了你不成？”
庄蕴玉抿着鲜红的嘴唇，一脸玩味地在他脸上打量着。
“呵呵，我不是这个意思！”
“总不会怕了姐姐我吧！哎呀，小没良心，我就知道，肯定是你暗地里偷偷埋怨我，恶毒，心狠手辣，训练起来，一点都不讲情面的！是不是这样？”
庄蕴玉在他脸上打量着，陈宇只能移开自己的目光，努力不去和她对视。
“嘁！小处男，没胆量！”
见他如此，她也只能怒骂一句，手臂一用力，就圈住了他的脖子，拽着他往自己的车上去。
“我总不可能吃了你，就是想请你吃个饭而已，怕什么？”
“哎哟庄会长，我去还不成么？”
陈宇被她纠缠着，也只好妥协。
“哼！小没良心，我看你根本就是不乐意，我就知道啊！身边有两个如花似玉的大美女，自然是看不上我人老珠黄，半老徐娘啊！”
“怎么可能呢？庄会长您天生丽质，追您的男人，都能排满民工路呢！”
“那你排在几号啊？”庄蕴玉打趣了一句。
“我负责维持秩序，顺便收张门票！”
这一下，就轮到陈宇吃惊了。
“他这么厉害的？那我要是被惦记上，岂不是玩完了，不怕强者搞正面，但也防不住小人别有用心啊！”
“他不敢，但应该也不会吧！”
庄蕴玉抬起头来，有些丧气地说着。
“如果我比他厉害的话，或许就没这些问题了。不过你放心，有姐姐在，他是不敢动手的。”
“嗯！我很放心的！”
陈宇很是敷衍地回了一句，继续低头干饭。
毕竟，在这个世界上，没有什么，比美食和乐子，更让他心动的了。
“你啊！真是要气毁我！”
见他这样，庄蕴玉不禁气恼，不过也是无可奈何。
末了，等两人走出餐厅之后，望着有些垂暮的天空，美女会长却是突然惆怅起来。
她仰头看着天边，银牙在嘴唇上狠狠一磕，然后脸上浮现出一丝严肃神情。
“陈宇，今晚陪我好么？”
“蛤？庄姐，这不妥吧？我知道这种时候，你可能会很伤心，很难过，甚至想过自暴自弃，直接摆烂，但在我心目中，你可是一位，从始至终，完美无缺，健康向上的女人，您这么做，不太好吧！”
陈宇看着她的侧脸，搓手道。
“你在想什么，说什么？”
庄蕴玉不禁盯着他，咬牙切齿道。
“您不是说，让我陪您么？”
“那你的话又是什么意思？”
“就是那种意思啊！跟您想的如出一辙！”

# 第一百三十一章  第三回合
深渊看守者？
很奇怪的名字，陈宇只是在心里念叨几声，便看向了镜子之中。
镜子中，一身暗红色，其上多有装饰的风衣，它的式样有些新奇，衣服的下摆和领子都有些长。
陈宇对着镜子转动着身子，一低头就看到自己的肩上有一枚破损的徽章，如今上边只能看到一半的野兽脑袋，还有残缺不全的剑刃。
他活动了一下，总感觉双肩处有些紧致，倒是领口部分有些宽松，腰部也有些收束，很奇怪的结构。
“好了，别臭美了，接下来比赛要用到的物资和装备都已经给你了，记得回去的时候，把我交给你的那些技巧多练习几遍，要不然等你对上了革墨，怕是要当众出糗了！”
陈宇应了一声，就背着一只包裹离开了房间。
等到他出去之后，庄蕴玉便穿着一件轻飘的睡裙，来到了阳台上。
她望着夕阳下，影子被拉得老长的陈宇，他正一步步地向远处走着，过了一会儿，对方停了下来，背对着她招了招手，便加快了步伐。
庄蕴玉看到这一幕，忍不住笑了一下，眼神逐渐迷蒙起来……
第三轮的较量，来得非常之快。
第二天的下午，在徐伶和苏晓晓的陪同下，陈宇再一次登上了擂台。
这次庄蕴玉就没有来了，不过在比赛开始之前，她还特意打了个电话过来，把比赛中的一些注意事项，详细地重述了一遍，最后千叮万嘱中，才挂断了电话。
总的来说，那就是这一次的比赛，既关键，又相当艰难。
面对D级灵能者，而且还是有着相当天赋的血族，陈宇肩上的担子可是相当不小。
不过，经过近期以来的准备后，他如今也已经积累了不少的恐惧值。
在加上之前，庄蕴玉交给他的一两件秘密武器，如今也算是稍有胜算。
登台之前，裁判和工作人员分别对两人进行赛前检查。
“你这身衣服，还有你背后的东西都是从哪来的？”
老裁判看着他一身古怪装束，有些疑惑道。
毕竟陈宇前两次比赛时候，可不是这么一副打扮。
“这个……很重要么？”
他挠了挠头，不是很想说明。
“这并不重要，只是我看你身上的东西，有些眼熟。”
老裁判说着，别有深意地看了他一眼，随后朝着裁判席的方向抬手高呼一声。
“检查没有问题，可以登台！”
另一边，陈宇今天的对手，一位面相冷峻，皮肤惨白的雾都国男子也已经准备就绪，登上了擂台。
两人相对而立，对方看着他，便朝着他冷冷一笑，顺便露出来他那张满是利齿的大嘴。
“啧！”
陈宇顿时一阵恶寒，听说过无数都市怪谈，魔物传说的他，自然对这种东西，有一些认知。
面前的血族，其实就是吸血鬼的一个种属。
根据资料显示，这位名为革墨的血族，是来自雾都一个叫做莱卡因家族的血奴。
他并非真正的血族，而是血族人豢养的奴隶，不幸感染之后，才变成了如今这副模样。

# 第一百三十二章 獠牙与猎手
对方反应的确够快，而且还对自己相当残忍。
中箭的一瞬间，革墨就把受伤的那块皮肉给直接撕了下来，同时也防止弩矢上的毒素侵蚀到自己血脉。
随后，在痛苦和愤怒中，这名依附于莱卡因家族的血奴，彻底狂化。
只听一声嘶吼，对方身上顿时生出无数长鬃，同时口中獠牙变得无比修长，眼瞳扩散不少，整个人变得无比惊骇，扭曲。
“死！”
革墨怒吼一声，举着爪子，向着陈宇的身子抓了过来。
对方那如刀一般的长指甲上，闪着寒光。
动作又急又快，双只爪子，从两边一齐袭来，企图将他的退路全部封死。
这个时候，陈宇自然也不再藏着掖着，只见他将手中弓弩往地上一顿，双拳一握，身子骨之间，立刻爆发出一连串的鸣响。
被T病毒改良后，他的身体素质可是有着普通灵能者的强韧程度。
革墨的爪子眼看就要抓到他时，两只拳头同时击出，直接打在了眼前的家伙身上。
砰砰！
两声闷响之后，陈宇胸口挨了一下，他只感觉到有好几把锐利的刀子，同时划在身上，使得自己的皮肉一阵生疼，同时一股巨力袭来，将他整个人撞飞出去。
而对方，也是结结实实地挨了他两拳，身子向后一仰，倒了过去。
两人瞬间分开，虽然各有受伤，但陈宇这边，有那件风衣护着，只是吃痛，却没有任何伤痕，甚至在他身上，就只有几道浅浅划痕。
反观革墨，挨了他两拳之后，整个人都有些不好了。
他揉了揉胸口，粗声喘了几口气，呼吸都变得有些不畅了。
“好小子，竟然能够挡住我的攻击！”
革墨瞪着眼睛，视线在陈宇的身上停留片刻，显然也注意到他身上那件衣服，材质似乎相当不简单。
只是，他这句话刚一说出来，一把大刀从旁斜出，狠狠地砍在了他的脖子上。
这一下，革墨整个人都僵在了当场。
趁他不注意的时候，三角头突然发难，一刀砍在了他脖颈和肩头上。
这一刀势大力沉，差点将他削成两半。
刀刃直接深入骨肉之间，卡在了革墨的肩头上，还是没能将他彻底斩首。
不过这一下后，革墨也是出了不少血，黑褐色的血迹从伤口中流出，很快就染遍他全身。
原本根根竖立的长鬃，如今粘连一起，使得他整个人都变得狼狈不堪。
“喝！你……”
革墨惊叫一声，可不等他这句话说出口来，一个影子突然闪到他的面前，然后狠狠一掏。
“恐惧值+100（x2）！”
一条红彤彤的舌头，瞬时落在了陈宇脚边。
这一下，原先还有些得意的革墨，可是彻底笑不出来了。
“啧！这可是你自己送上门来的。”
陈宇轻笑一声，从腰间掏出一根圣银长钉，握紧手中，之后，猛地朝着地上那条正在不住弹跳的舌头，猛然一刺。
“吼！”

# 第一百三十三章 能不能换个人美声甜的？
第三个回合，陈宇赢得相当漂亮。
在他回去路上，就接到了来自庄蕴玉的祝贺。
“恭喜啊！臭小子，没想到你这次发挥的这么好，我给你准备的装备，还不错吧？”
“是啊！的确不错，不过这是对方被针对了吧！我也没想到，大个子那一刀，竟然把他伤得那么厉害！”
“那必须的，有姐姐我的咒术加持，一般的诡灵，都能暂时提高等级。不过这种咒术都是一次性的，下次可没这么好运了。这次你可是沾了光，要不然光是对方那一抓，就能要了你的小命！”
听着对方邀功似的语气，陈宇不禁莞尔一笑。
“我这次赢还多亏了庄姐呢！要不改天，我请您搓一顿？”
“得了吧你！留着钱给你那两个小美女吧！姐姐我老了，享受不动咯！”
两个人互开玩笑一句，随后对话便回归正题。
“庄姐，今天比试现场的情况，你应该也知道吧？”
“嗯！对方是莱卡因家族的人，那可是雾都相当有名的大家族，他们一家都是百年的传统血族，豢养的血奴实力都很强，这次你打败了革墨，就等于在他们家族脸上抹黑，依照希尔·莱卡因的性格，只怕后边的日子，对方绝对不会饶过你！
希尔是莱卡因族长的女儿，她可是A级的血族，她身边的那个黑发管家，叫做安正勋，是一位大棒裔的血族，他可是雷相的A级灵能者，上一届里灵能者大会，擂台赛前五十的强力选手。只怕你一个人，可是不好对付啊！”
“那您的意思，就是我干脆洗干净脖子，等着对方上门来取我小命？”
“啊哈！放心啦！我想以对方的性格，以及那个希尔·莱卡因的骄傲，应该不会对你出手，顶多就是教训一顿吧！我断定他们是不敢在我们龙国境内闹事的！哎呀，我还在煮饭，不跟你聊了！”
说完，庄蕴玉那边就急忙挂断。
“喂，喂？我靠！”
陈宇一脸郁闷地收了手机，正想跟身边人抱怨一声来着，身边就传来了徐伶那明显带着颤抖的声音，以及苏晓晓那湿汗淋漓的小手。
“陈哥，你看前边！”
“呃，这我知道，可她第二句话是什么意思？”
“小姐的意思是，你既然打败了那个令我们家族蒙羞的血奴，那么你就有资格，接受我们莱卡因家族的血之洗礼，成为我们的一份子！”
这一次，是那个黑发男子出声，对方拄着手杖，向着少女致礼之后，便牵着对方的手指，来到了他们的面前。
“卑劣的人种啊！我希尔·莱卡因，看中了你的天赋，只要你接受了莱卡因的圣血，就能成为我们庇护之下的皮格，从此和日月星辰同寿！”
少女一脸高傲地看着他，随后抬起下巴，向着身边的男子示意一下。
“安，传承一事，就交由你来。如此卑劣的人种，还不配接受本小姐的皓齿啮咬，我的初拥，只会为强者，与歆慕之人放开！”
“谨遵希尔小姐的意愿！”
男子听闻她的话之后，便朝着她抚胸一拜。
随后，他转过头来，口中立刻延伸出两颗森白尖利的獠牙，向着陈宇他们缓缓走来。
“你……你想做什么？”
徐伶看到对方动作，顿时惊慌不已。
“恶臭的笨女人，让开！”
对方斜睨一眼，伸手就要拨开碍事的徐伶，然而，下一秒，一把制式精良的手弩就对准了他的心口。
“应该你给我们让开！小伶，离他原点，这家伙很危险！”
陈宇这时候正持着一把手弩，对准了安正勋。
“你以为就凭那种东西，也想伤到一名A级的灵能者？”
男子眼神一冷，手杖在地上轻轻一敲，上边立刻缠满了紫色电光。
滋啦滋啦！

# 第一百三十四章 属狗的是吧？
陈宇可是一个有着自知之明的人，他单单知道，自己是肯定斗不过眼前这两人的。
但他也不是那种一碰上硬茬子就怂的人，所以，他现在正在想办法拖延时间。
不出意料的话，庄蕴玉肯定已经在向他这边赶来了。
面对眼前，正呲獠牙的安正勋，陈宇摊了摊手，一脸抱歉笑道。
“那个，我不喜欢男人，要不你们换个对象吧！我一想到被一个男吸血鬼咬了，就会产生生理不适！”
说着，他还故意朝着两人，做了一副恶心想吐的表情。
黑发男子登时一皱眉，他没有立即动手，而是转过身去，看向身后的少女。
“区区人族，竟然这么麻烦？作为莱卡因的附庸，可是你的殊荣！”
少女一脸嫌弃，说话时候，还是一副傲气十足的样子。
“我知道！莱卡因家族是雾都最牛逼，最顶的大家族，所以说，这样的大家族，连我这么一个小小的愿望都不能实现么？哪怕换一个温柔美丽的大姐姐，咬我一口，我也会心甘情愿地，洗干净我的脖子，凑上去。但臭男人，还是算了！”
陈宇如此说道，听得那位管家，脸上青筋直跳。
“真是多事！安，你回来！唤我们的眷族来，就莎莉姐吧！她平时就挺骚的，这种事，她肯定不会拒绝！”
少女一脸厌恶地说着，黑发男子微微点头，于是就长大嘴巴，发出一阵尖锐刺耳的叫声。
那叫声就和夏天里，满天空扑闪着翅膀，逮虫子吃的蝙蝠一样。
声音一下传到了老远的地方，不大一会儿，一大片蝙蝠飞了过来，随之而来的，还有一位，身材婀娜，穿着十分清凉的金发女子。
“呵呵，希尔妹妹，叫姐姐来，是做什么呢？哦，安也在啊！晚上有空么？陪我到外边走走，我一个人在龙国可是很无聊的！”
女人一落下来，周围的蝙蝠便消失不见，之后，她扭着腰肢，走到了两人面前，调笑一阵之后，才正过视线，看向不远处的陈宇。
“莎莉，你一会不正经，就不会说话么？在外人面前，也这么做，真是丢尽了我们莱卡因家族的脸面！”
说着，女人突然化作一道黑色旋风，向着陈宇飞扑而来。
“卧槽！来真了？”
陈宇眼见对方出手，顿时一惊，抄起手弩，朝着面前连忙射出一箭，抛下手里的家伙后，身子迅速向后退去。
“你是逃不掉的！”
女人的声音，从黑色旋风中传了出来。
不过一眨眼的功夫，对方就截住了陈宇的去路，伸出两条雪白的手臂，一下子抓住了他的肩膀和脖子，然后张开血红的嘴唇，几颗尖锐细长的獠牙突出口腔，朝着他的脖子，就咬了下去。
咯吱！
陈宇只感觉脖子上一阵刺痛后，他连忙出手。
对方的速度相当之快，他根本无法逃脱。
不过女人近身之后，也给了他动手的机会。
“去你丫的，死吧！”
陈宇用力一出拳，在他的指缝中，还夹着几根闪闪发亮的圣银钉。
女人这时正咬着他的脖子不松口，结果这一下，没能防住，直接被他一拳打在了胸口的软肉上。
除了沉重的拳势之外，还有几根尖锐无比的圣银钉，一齐打进了她的胸膛之中。
接下来，女人浑身一颤，立刻张开满是鲜血的嘴巴，仰天尖啸。
“啊！你做的什么！”
她尖叫着，身子连连向后退去，只见她的胸口。
原本白皙晃悠之处，如今上边正钉着三根明晃晃的圣银钉。

# 第一百三十五章 特殊体质，百毒不侵？
千钧一发之际，庄蕴玉还是杀到。
那个时候，安正勋的手杖距离陈宇的胸口已经不足一公分。
一只巨大的火鸟振翅飞来，带来的还有熊熊火焰。
火鸟速度极快，落地之后，便直接炸开。
黑发男子见势不好，便立刻收手，手中一握，一道紫色电光甩了出去，和一团爆炎撞在了一起。
一时间，场中，火光四溅，电花闪闪。
“竟敢对我的人出手，你们是活得不耐烦了？”
一团赤焰之中，庄蕴玉踏着滚滚火光走出，如今的她，全然没有平日那副端庄模样，长发飘飞，一身睡衣也随着周围火光，变成了灼灼赤红色。
她的眼眸，就好像由熔岩凝聚而成，散发着灼热的温度，被她这么盯着，纵使是同为A级的安正勋也不敢继续放肆，只能收手，化作闪电撤退而去。
“该死，竟然是她！”
不远处，受伤的女人刚刚把体内的三根圣银钉逼了出来。眼看到庄蕴玉华丽登场，她脸色一冷，撂下一句话，便化作黑风离去。
“看守者的凤凰小姐，多年不见，竟然还是如此微风，我就不陪各位了，拜拜！”
女人走后，剩下一大一小，主仆二人，对上犹如爆炎一般的庄蕴玉，也是面带紧张之色。
“今天这事，不会这么轻易算了，安，我们走！”
“谨遵小姐命令！”
希尔说完这句话后，便化作一团血雾瞬间消散，而黑发男子也紧随其后，身形再次变成闪电，眨眼间，便消失在了原地。
等三人都离开之后，庄蕴玉方才松了口气，她挥手一招，周围滚烫的赤焰，瞬间消失不见，而一团火焰消散之后，其中便露出了一脸惊讶的陈宇。
“哦哟！庄姐，竟然是您啊！”
见到她的第一眼，陈宇脑门上，就挨了一记。
“臭小子，刚一会儿不见，就给我惹事！莱卡因家族什么身份，也是你能惹的？”
地中海脸色顿时一垮，随即摆了摆手。
“孙大夫你也不行？”
“A级，再加上又是那种老家族，是挺难办的。你也看到了，我现在这幅境况，也没有太多资料供我动手术，而且你也知道，血脉抑制的手术，难度极高。
越是这种老家族，他们的血统感染能力就越强，我刚才看了他伤口处的情况，他这种就已经跳过了渴血猩红热的阶段，直接到了转变期了！要不，你到云城协会里问一问？如果他们能提供湮灭石的话，我倒是可以想办法弱化血族血统。”
“湮灭石……”
庄蕴玉脸色一黯，口中念叨两声。
“时间恐怕来不及了，陈宇小子我们先走吧！”
她没有过多耽搁，抓着陈宇的衣角，就准备带他离开。
然而作为患者的陈宇，根本就没有弄清楚两人究竟在说什么。
这个时候，他只觉得自己脖子上的伤口，又麻又痒，浑身还有一股冰冰凉凉的气息，在体内到处乱窜。
“庄姐，等一下，我觉得自己好像有点不对。”
他立马站住脚，诊所里剩下的两人同时瞪向他。
“我感觉好像有什么东西，在我肚子里乱窜，忽冷忽热的！”
“哎呀！不好啊！这是渴血猩红热晚期的征兆，这小子怕是要变了！”
地中海一听，顿时大叫起来。
庄蕴玉这时候，也是一脸沉重地看着他。
“它又开始了，现在在我胸口，还在往上窜！”
“这是要变身了，小子，等这股气流窜到你头顶的时候，你就没救了！”
正说着，陈宇忽然一个激灵，整个人猛地一哆嗦，就好像打了个冷战一样。
“早说啊！它好像已经上头了！”

# 第一百三十六章 大会进行时
对于陈宇的身体情况，庄蕴玉还是有些担心。
于是在她的强烈要求之下，这位孙大夫给他做了一个全身检查。
结果出来之后，可是把这两人给吓了一大跳。
“这小子绝对是天生的无相体！可是不对，他这资质怎么才E级？也太平庸了吧？”
“他体内灵能蕴量不足，我也不清楚。”
“不过我敢确信的是，他的确是压制了莱卡因家族的血脉，反正从他的身体检查结果来看，没有一点异样，非常健康。”
好一阵纠结之后，最终的结果就是，陈宇不仅没有被那个该死的血族给感染掉，反而还非常的健康。
初次之外，他还得到了一个天大的喜讯。
那就是，他是最近几年来，发现的唯一一个，可以确定是无相体质的灵能者。
回去路上，陈宇看着天上星星，蓦地，他问了一句。
“庄姐，无相体到底是什么意思？”
庄蕴玉手中夹着一根香烟，吧嗒一下，焰光明灭，口中吐出一口烟雾。
“就是没有什么属相的体质，一般来说，灵能者都有自己的属相，就好比姐姐我，是天生的火相，所以灵能属性表现形式，就是火焰了。而你的无相体质，就比较稀有，将来能够适应的属相，也会更多。这件事，你就放在心里，不要轻易地跟别人说出来，明白么？”
陈宇点了点头，虽然他还不清楚，这个所谓的无相体质究竟能有多厉害，但从对方的口吻来看，自己就好像一个可以任意塑造的空白模板。
可塑之才啊，属于是！
这算是陈宇，唯一值得高兴的。
这件事过后，日子以往如常的平静。
被庄蕴玉警告了一次之后，那几个血族就再也没有敢来找他的麻烦了。
不久之后，陈宇三人便接到了灵能者大会发来的邀请函。
接下来的，便是大会的第三项，同时也是积分权重最高的一项——海上秘境。
“这可是距离临海市最近的秘境了，是被去年一场台风刮来的，然后就落在了临海不远处的小岛上，被当地的灵能者协会给固定在了海岛上。你们看，就是那个东西！”
碧蓝的海面，一艘游艇上，庄蕴玉戴着墨镜，站在船舷扶手边，伸手遥指着海面上一座悬空的大门。
那座大门，就好像是被什么东西，撕开了一道口子似的，其内，是一片流动的暗紫色的光芒，其中星星点点，好像流水一般。
“那玩意该不会就是传说中的虚空吧！”
陈宇看了一眼，就想到了这么个名词来。
“算你说对了，看到那些星星点点的东西了，它们就是时之砂，流淌在狭境中的砂子，一旦附着在一起，就能拥有扭曲时空的能力，不过现在你们看到的，是已经失活的时之砂，狭境的大门，也被灵能者们用术法固定了下来，不会有危险的。”
庄蕴玉耐心地给三人解释道，接下来，他们所要进行的挑战赛，便是和这座海上秘境有关。
“这是一个全新的秘境，不过秘境的前半段，已经被灵能者协会和一些由灵能者自发组织的冒险团，给探索完毕，里边有威胁的怪物，基本已经驱逐得所剩无几。
危险可能会有，但风险不大，所以等你们进去之后，一定要尽可能多地搜集素材。大会最终的总分权重，和你们的探索度有关，收集到的可用素材越多，总积分就越高。积分以后还可以兑换成各种各样的实用品。所以你们能名明白我的意思吧？”

# 第一百三十七章 实属阴间之地
一阵天旋地转之后，陈宇终于感觉到身子底下，有了一种踏实感觉，同时，那阵虚无缥缈的感觉，也随即消失，整个人也不再飘飘忽忽的，而是落在了一片僵硬的陆地上。
他晃了晃脑袋，卖力地睁开眼睛，一开眼，就看到了一个光怪陆离的世界。
眼前是一片荒芜死寂的陆地，到处都是残垣断壁，就好像一处古代遗迹一般，再看远处，天空之上，灰蒙蒙的一片，雾霭笼罩，看不到日月星辰，但却有光从天空中斜斜照射下来，就好像头上顶了一只巨大的灯泡一样。
陈宇站起身来，这个时候，他突然意识到，自己身边竟然已经没了两人的踪影。
“小伶，晓晓，你们在哪儿？”
他呼喊一声，回应他的，就只有空荡荡的平原上，一点风声和似有似无的回音。
四下无人，他环视一周，也不见任何生者的影子。
无奈之下，他只好徒步向前，准备取其他地方找找看。
在进入这座秘境之前，大会举办方可是将里边的规则反复讲述了好多遍。
但唯独没有提到，落地时候，还有可能会和自己的队友失散。
陈宇只好一边走着，一边注意着周围情况，希望能在某处发现两女的身影。
等到他走近不远处的破旧遗迹时，入眼，就看到一大堆散乱的骸骨，正堆在遗迹之中，骸骨的种类齐全，就跟一个乱葬坑，人类，野兽，还有一些奇形怪状的东西，应有尽有。
“该不会有鬼吧？”
他探头望了一眼，刚嘀咕着出了一声，里边的骸骨堆里，就发出了一阵响动，而后，一阵咔咔啦啦的声音从中传出。
一时间，无数骷髅从里边钻了起来，不过它们大多都是残缺不全的，有的没了下半身，有的没了脑袋，还有的，仅剩下一条手臂，一条腿，在地上卖力地爬着。
“卧槽，还真是挺阴间的，没想到还真有这种鬼东西！”
陈宇看着骷髅越聚越多，他只好召出三角头和玛丽·肖，让它们两个，代为处理。
本着小怪也是经验的想法，他可不打算放过这些看起来就很弱鸡的东西。
所幸，这些骷髅相当孱弱，三角头随便一刀，就能砍翻好多只，附身在钢铁傀儡中的玛丽，也能连续干掉好几个。
“恐惧值+20（x2）！”
“恐惧值+20（x2）！”
“恐惧值+20（x2）！”
……
有趣的是，这些骷髅每每倒下一只，它们的身上就会冒出一串只有陈宇才能看到的数字。
一时间，大量的恐惧值入账，让陈宇不禁欢喜起来。
看来这是个好地方啊！杀小怪是真的可以爆经验的！
他有些惊讶于，这些骷髅竟能给他足量的恐惧值。虽然三角头的恐惧光环对它们没有什么效果，但好在这些东西，数量又多，还很容易搞定。

# 第一百三十八章 断魂桥
就在灵能者们，和一群来历不明的怪物们混战一起的时候。
一处遗迹里，刚刚剿灭了骷髅群的陈宇从里边钻了出来。
“好爽啊！一个堆堆，就能拿到好几千的恐惧值，我看看有什么可换的？”
靠着自己的力气，还有三角头以及玛丽的帮助之下，不出太久，陈宇就已经获得了好几千的恐惧值。
秘境里的骷髅小怪们，几乎每一个都能给予他双倍的恐惧值，如此一来，他现在手头拥有的恐惧值已经足够换取《寂静岭》中，背后的大boss——阿莱莎了。
一想起那个身份凄惨，又邪恶无比的小女孩，陈宇就有些心动。
他索性激活了阿莱莎的选项，直接将其唤出。
随着一阵呛鼻的烟雾升起，一阵阵簌簌瑟瑟的声音传出，地上升起大丛的藤蔓，这些藤蔓全都是由带刺的钢丝组成，它们扭绞成一朵花苞状，从地面之下慢慢挤出来，等到花苞彻底长出之后，那些钢丝藤蔓才完全散开，从其中，走出一个小小的人影出来。
那是一个好像贞子一样的小女孩，不过她可没有贞子小姐那般体贴可爱。
浑身脏兮兮不说，脸上还有纵横交错的伤疤，有的伤痕就好像被大火烧过了一样，皮肤也是干瘪焦糊一片。
这便是寂静岭里的大boss阿莱莎，因为女巫教团里的人，对她施行了惨无人道的火祭之后，她的怨念，才凝聚成了寂静岭这个人间地狱。
“阿莱莎，D+级诡灵（可成长）。”
陈宇和小女孩对视了一眼，对方咧嘴冲着他笑了笑，露出黑洞洞的嘴巴，然后就转动脑袋，发出一阵骨骼摩擦的响声，而后抬起手臂，指向了三角头。
她是想做什么来着？
陈宇正有些疑惑，然后就看到三角头这个时候，突然动了起来，向着阿莱莎缓缓走去。
等到它那高大的身躯来到小女孩面前时，他突然朝着对方单膝跪下，将自己装在三角铁笼里的脑袋，垂了下来。
阿莱莎看着三角头，脸上露出一副诡异笑容，然后她伸出手来，从她的袖子里钻出来一道道黑色的烟雾。
这些烟雾向着三角头飘了过去，之后，便被他吸收进了三角脑袋里。
而后，一大股黑色的触手，从三角头的脑袋处，冒了出来。
只一眼，陈宇就感觉浑身的鸡皮疙瘩冒了出来。
“恐惧值-4（x2）！”
那些黑色的触须就好像活的一样，不停地摆动着，过了好一阵子，它们才恋恋不舍地缩了回去，而在这之后，三角头重新站了起来。
这一次，陈宇分明感觉到，大个子似乎比以前要强壮不少，而且，它身上的那道恐惧光环，已经快要凝成实质，一靠近它，就有一种窒息感，和深深的压迫感。
就连他那边看起来锈迹斑驳的斩首大刀，也变得锋利不少。
做完这些之后，阿莱莎便乖乖地站到了陈宇身边，垂着小脑袋，静静地立着。
“做得不错！”

# 第一百三十九章 牛逼起来了
“想从这里走过的人，必须留下你们的人性，一份魂魄，就是一张通行证。老身我，且在这里等着。”
老妪笑呵呵地说着，声音虽然不大，但在这群灵能者的耳朵里，却犹如雷鸣一般，响亮无比。
“呵呵！什么狗屁断魂桥，我们是灯塔国排名前一百的撒旦组，老不死的，给我闪开！”
人群之中，一个浑身黝黑，体型健壮的大汉走了出来。
他漫步上前，看着眼前个头还不到他腰部高老妪，狞笑一声，便伸出蒲扇般的大手来，准备将她丢到城池外的护城河里。
“年轻人，你可不要后悔！”
“老子从不后悔！”
名为宋梁的城池，矗立与荒原之上，成为了人们前路的阻碍。
而在这座城下，正躺着一条，有着无数凶险怪物，且深不可测的黑水河。
大汉伸手刚想把老妪抓起来，可是他的手刚伸到对方面前，就看到那老婆婆笑了一下，形容十分诡异。
“哎呀呀！现在的年轻人，性子可真急躁，我这老太婆啊！可不想和你们一般见识！”
说着，对方便提起手中的油灯。
她的动作，看起来十分缓慢，即便如此，那个大汉也没能碰到她。
而是被她稍稍一侧身，然后将油灯举到了对方面前，轻轻一晃。
随着其中的灯火，一阵通亮，变得幽绿起来，大汉突然动作一滞，整个人僵在了当场。
“杰克，你怎么不赶紧搞定她啊？一个老太婆都解决不了么？这样下去，会长可是要生气了！”
人群中，有人嘲笑了大汉一声，可是，大汉根本没有任何回应，身子仍是僵在那里，丝毫不动。
“呵呵，他听不到你们的话了。我老婆子，虽然不如你们这些年轻人，可也好歹是这宋梁的引路人，想要从桥上过去的人，必须留下自己的一缕魂魄，这是这里的规矩，只有剥夺了人性，你们才能安然地从这里通过。”
老妪这时候，再次笑了起来，她提着油灯，走到了一旁，静静地立在那里，等待着剩下的人，通过这座大桥。
而其他的灵能者，在听到她的话之后，可是一脸的不屑。
有几个人等不及了，想要强行通过。
可是，等他们刚一走近老妪身边，就看到对方将手中油灯轻轻一晃，那几个人，也顿时定在了原地，一动不动。
“他们也不动了，是怎么一回事？要不我们看看是怎么一回事？”
“情况不对，不要去！我用洞察之眼瞧一瞧。”
结果，有的灵能者施展了自己的眼力，一探之下，就发现，那几个站立不动的人，竟然已经全身石化，彻底没了气息。
这一下，其他人总算是意识到，这个看似弱不禁风，衰老虚弱的老妪，其实力却是无比恐惧。
“呵呵，小家伙们，谁想要进城啊？老婆子我耐心不是很多，想要通过这座桥的，可一定要把自己的人性留下！”
……
“恐惧值+20（x2）！”
“恐惧值+20（x2）！”
最后两只正在挣扎的小骷髅，被阿莱莎召唤出来的钢丝直接绞杀。
至此，周围遗迹里的骷髅群，都被陈宇一个人给屠光了。

# 第一百四十章 这可真得劲儿啊！
战神父子二人组，勇猛异常。
陈宇只看了一小会儿，场上就已经多了无数个倒下的尸骸碎片，这一看，他顿时急了。
“喂！别抢怪啊！这些可都是我的！”
他顿时一急，就朝着里边喊了一声。
而被围在其中的战神父子二人组，听到声音之后，顿时喜出望外。
“嘿！是陈宇小哥！”
“原来是小兄弟啊！来一起杀个痛快！”
父子二人听到呼声，定睛一看，就发现在他们不远处，陈宇一边招着手，一边朝着谷地冲了下来。
在他身后，还有四五个长得奇形怪状的诡灵，跟在后边。
他这一出动静，周围的龟壳怪物顿时被惊动，于是全都调转矛头，朝着陈宇杀了过来。
陈宇刚刚发出一点动静，在他周围，就有无数个龟壳怪物蜷缩起了身子，从牢笼中伸出自己体内那些锋利的骨刺，稍一运力，便在地上滚动起来，朝着他撞了过去。
“去你丫的！滚开丑八怪！”
眼看有两三个怪物一齐冲了过来，陈宇躲也不躲，直接飞出一脚，把眼前挡路的怪物直接踹飞。
这一脚，可是相当用力。
在加上如今陈宇体内，至少有着三种以上，来自不同血脉的基因糅合一齐，所以体质和力量，也远超常人。
一脚就把龟壳怪物给踢飞出去，而他身旁的阿莱莎，则是从地下召唤出无数带着尖刺的钢丝，那些钢丝好像蛇一般蜿蜒而出，朝着那些怪物就绞杀而去。
在此之前，刚刚威胁到一群灵能者的怪物们，这一下却是碰上了硬茬子。
别看阿莱莎的钢丝纤细无比，但它们却好像有着意识一样，能够从不同角度，缠向怪物，将它们给牢牢捆住，再顺着它们身上龟壳缝隙里探进去之后，利用上边的尖刺，将它们的身体，由内而外，撕成碎片。
“恐惧值+30（x2）！”
“恐惧值+30（x2）！”
“恐惧值+30（x2）！”
……
不过一会儿工夫，就有好几百恐惧值进账。
这一下，陈宇更是欢喜起来。
“两位，要不你们歇一会儿吧！让我来，我人多，你们省得力气，好不？”
他一边叫喊着，一边带着自己的几员大将，冲杀进去。
有着阿莱莎的范围伤害和钢丝控制，再加上汉弗莱那锋利的爪刀，以及强化过后的三角头，不出几分钟，他就已经杀到了谷底区域，和战神父子二人组回合一起。
“唔！陈宇小哥，几天不见，你这边又新增几名成员了！”
小战神看了看正在周围卖力厮杀的诡灵，他收起了长弓，将匕首别回了腰间。
“老爹，我们已经杀了很久了，要不就停下来，休息一下？”
老父亲听到儿子的声音之后，哼了一声，手中的大斧子重重地往地上一拍。
一时间，一阵凛冽的寒霜，从斧子里喷薄而出，直接将他面前一大片区域覆盖其中。
只是这一斧子，就直接秒杀几十只怪物。

# 第一百四十一章 魂火引路人
眼前的怪物虽然量数量不少，但三人合力之下，解决的速度也是飞起。
不多久，三人便从中杀出一条出路来。
“没完没了这东西，等解决完，我们就到前边，我好像看到了一座城，或许他们就在那里！”
陈宇说着，便抬脚重重一踢，将面前挡路的一只怪物，踹到了三角头的面前，后者则是慢吞吞地举起大刀，将刚刚伸出脑袋的怪物，一下子劈成了两半。
眼瞧着三人已经杀出重围，而他们身后的平原上，已经聚集起了成千上万个背着龟壳一样的怪物，密密麻麻，犹如潮水一般。
“这些怪物是被某种东西驱使来的吧，怎么感觉越杀越多！”
“可能是被其他怪物赶过来的，不过看它们的样子，应该是也是这些怪物中的苦修者。”
“陈宇小哥的形容，还真是特别啊！”
阿特柔斯一边说着，一边朝着周围点射着，这些怪物数量众多，只要一惊扰到，它们便会群起而攻，越聚越多。
到了后来，陈宇这边杀烦了，就干脆直接不管，使父子两人随意发挥。
毕竟，这一路杀过来，他手边累积的恐惧值已经有四万之多，已经不怎么缺了。
“希望能有一个值得一战的对手！”小战神面带渴望地说道。
“但愿如此吧！割草割多了也会厌倦的！走着，一起调整难度去！”
等到他们三人，好不容易摆脱掉那些怪物，来到宋梁城的城门入口处，一抬眼，就看到在一座大桥上，正矗立着十多座灰白色，羽羽如生的雕像，他们有的站得笔直，有的，是朝着相反方向奔跑着。
不过无一例外，它们都是全身附着石壳，身边还有一个提着油灯的老妪，正静静站着。
“呵呵，又来了三位客人。”
老妪看到陈宇三人，便笑了起来，裂开了黑洞洞，没有牙齿的嘴。
“客人呀！把你们的人性留下，就可以进入这宋梁！”
说着，老妪提起油灯，其中灯火明亮，还有着无数飘飞的星星点点。
“老人家，什么人性？我们可以直接进去么？”
陈宇并没有在意老妪的身份，而是试探性地问了一声。
对方在他身上看了一眼，便露出一副觊觎的神色。
“就是你的灵魂，一份就好，留下来，就可以从这里过去，否则啊！就跟它们一样！在这里站着，陪着老婆子我啊一起被这里的风，吹得变老，再变成灰烬！”
说着，一股阴风便从宋梁的方向，吹了出来，原本破旧不堪的城门，裂开了一道缝隙，从中涌出来的阴风落在这些雕像上，就有一层层的沙尘剥离。
不过短短几秒，桥上的这些雕像，便已经风蚀不少，石壳剥离之后，便露出来雕像里边的内容，一根根洁白如玉的骨骼，正埋在其中。
这一下，陈宇总算是明白，原来，眼前的这些雕像，正是由人变成的。
而老妪口中的魂魄，怕也是真的。
“两位，看来难度真的提升了，我有预感，这应该是一个守门的。”
他一边说着，一边回过头去，和战神父子提醒一声。
“她说的什么？”
战神和他的老父亲走上前来，一脸提防地看着老妪。
“要我们留下人性，一份魂魄。”
父子二人对视一眼，然后纷纷伸出手来。

# 第一百四十二章  激斗老妖怪
挡着三人的去路的老妪，尖叫一声，就变成了一只浑身恶瘤，形态畸变的怪物。
只见变成怪物模样的老妪，一手拄着拐杖，身上的肢体提着那只幽绿色的油灯，口中念念有词，发出一阵阵令人难以理解，又疯狂无比的字符。
而后，在它周身，开了不少的创口，创口之中，有大片的雾瘴弥漫，形成层层浓重的云雾，向着三人扩散而来。
“父亲，是毒雾，快散开！”
小战神只是稍稍注意一下，就立刻尖叫起来。
老父亲听到之后，二话不说，立刻双手虚空一震，只听一阵铁索瑟瑟作响，两把狰狞双刃，立刻落在手中。
“小兄弟，我当着烟雾，你负责把那盏灯抢回来！”
“没问题！”
“父亲，我负责远程火力掩护！”
父子二人同时而动，这边，陈宇也不闲着，他应了一声之后，便立刻动手。
只见他随手一招，汉弗莱和三角头两人，立刻扑了出去。
鬼面大叔行动迅速，瞬间扑到了老怪物身上，两手抬起，爪刀猛然挥动，就把它身上的肢体剁成碎块。
另一边，三角头虽然行动缓慢，但力大无穷，它扛着斩首大刀，正面抗衡老怪物。
一根粗重的拐杖，重重地砸在它的身上，只听叮当一声，三角头竟然用自己的大刀抗住了这一下，同时，它还放出了自己体内的黑色触须，直接将那只拐杖，连同老怪物的一只手，给紧紧缠着，使其摆脱不掉。
趁此机会，老父亲脚下猛然发力，手中缠着锁链的双刃，疯狂挥击。
铁链锁着两把尖利的刀刃，破开空气，发出呼啸尖鸣，带着势不可挡的力道，劈向老怪物。
对方看到刀刃，就要身体上的肢体去抵挡，可是，那些腐坏的手臂，刚一碰到刀刃，原本暗淡无光的双刃之上，突然爆发出明亮火光，在它们接触的一瞬间，直接炸裂。
砰的一声，火光四溅，明亮的火花直接缠上老怪物的身体，将它的部分肢体焚烧殆尽，与此同时，刀刃挥舞时带起的狂风，也将它周身逸散的毒雾给直接吹散。
而空缺出来的地方，也让战神看清楚了对方身上的一些弱点。
“吃我一箭！”
小战神张弓搭箭，原本平平无奇的箭矢，落在弓弦上之后，突然笼上了一层幽幽光芒，继而弓弦振动，箭矢飞射而出。
一连四箭，连城一条线，直向怪物身躯而去。
嗖嗖嗖！
箭矢精准无比地射中怪物的身体，将它的表皮射穿，同时钉在怪物身上的箭矢直接破碎，爆开，形成一抹抹光团，引起的冲击波，也使得怪物表皮上的一些创口，直接闭合。
同时，在整座大桥上，一条条钢丝从地面升高，扭动着，将老怪物的身子绑缚住，使得它无法行动。
三人齐心协力之下，直接将老怪物压在了原地，一动不能动。
任凭其挣扎嘶吼，都无法逃脱。

# 第一百四十三章 隐藏奖励
宋梁城外的大桥之上，三人和怪物的战斗，已经到达了白热化阶段。
战神老父亲丢出的斧子，附加上了一层恐怖无比的寒气。
寒气直接将怪物新长出来的附肢全部冻住，然后一一击碎，斧子夹带着破空之势，向着怪物那三瓣大嘴呼啸而去。
老怪物生怕自己的孢囊再被破坏，它只好赶紧收缩口器，想把其中的孢囊保护其中。
可惜，这些都只是无用功。
当斧子碰到它的三瓣嘴时，其上爆发出来的寒气，直接将它的口器冻住，其上的力道，也直接击碎坚冰。
而后就只听到一阵冰块破碎的响声，斧子破开了它的大嘴，精准五比地击中怪物口中的孢囊。
“成功了！耶！看我给他最后一击！”
小战神看到自己父亲，击碎了怪物用来生产毒虫的孢囊，忍不住喝彩出声。
一阵喝彩之后，他也没有闲着，飞快地从自己的腰间摸出一把精短匕首，直接飞扑上去。
“孩子，不要冲动！”
老父亲看到小战神一时冲动，立刻出声制止。
只可惜，已经上头了的小战神根本听不进去，他飞快地跑着，举着自己的匕首，向着怪物冲去。
在他冲锋的时候，陈宇便指挥着自己的部下，保护好他。
三角头和汉弗莱，一前一后，拦着怪物，防止对方做出危险举动。
怪物注意到小战神的动向之后，便立刻疯狂起来。
它扭动着身子，胸前悬挂的绿色油灯在身上摇动着，同时那条残缺的巨大手臂，用力一抬，原本断肢处，有大股的血肉涌起，并重新复原。
“小心头顶！”
老父亲看到怪物的异常动作，再也站不住脚，一起冲了上去。
“嘻嘻，小孩子可千万不要违背家长的话，否则可是会梦到我的！”
戴着宽檐帽，满脸恐怖疤痕的汉弗莱，冲着后者嘻嘻一笑，将他放在了地上后，便迅速站开。
“阿特柔斯！你没事吧！”
老父亲这时候也立刻赶了过来，开始查看儿子的伤势。
趁着父子两人相互问候之际，陈宇则是关注起了那个怪物的情况。
因为它最后的举动，导致战神老父亲突然爆发，直接一下将它撕成了两半。
现在的老怪物已经是奄奄一息，倒在地上，原本庞大的身躯也开始慢慢萎缩，不一会儿，它就变回了原本老妪的模样。
“咳呵呵！”
老妪倒在地上，半边身子在土地上扒拉着，用力地向着油灯的方向爬去。
而陈宇，这时他已经站到了油灯旁边，将它捡了起来。
“想要么？”
他摇了摇手中的油灯，老妪愤恨地瞪了他一眼，然后艰难地伸出自己的手臂。
“把它给我，给我！”
她的声音尖锐无比，脸上的表情，更是无比狰狞。
“给你？想得到美！”
陈宇笑了一下，右手猛然用力，将那盏灯用力抛出。
“不！”
老妪看到油灯飞了起来，不禁发出一声尖叫。
那盏灯在空中飞舞几周之后，就被不远处站立的阿莱莎稳稳接住。

# 第一百四十四章 宋梁城
没想到击杀了那个怪物之后，竟然得到了一盏可以复活死者的引魂灯。
就在陈宇愣神的时候，父子两人，已经将这盏灯的归属权，交给了他。
“呃……这恐怕不合适吧！毕竟你们二位也出力了！”
“没关系的，我们是从斯巴达来的，和你们普通人不一样。留着它，说不定以后有用到它的地方，另外，等进城之后，我们就要加快步伐了，到时候，很有可能不会再等小兄弟你了！”
“这是要告别么？”
陈宇顿时反应，他看着父子二人，将引魂灯收在腰后。
“是啊！我们要赶路了！”
“那你的伤不要紧吧？”
陈宇看着只有自己胸口高低的小战神，笑着问候一声。
“不碍事，我跟父亲一样，强壮得像一头蛮熊，这点小伤而已！”
小战神咧嘴一笑，举起自己纤细的臂膀，向他展示着。
“那好吧！二位，我留下来寻找我的两个同伴，不如我们就此别过！”
“再见了！”
“拜！”
三人招呼一阵之后，就此分开。
等到父子二人的背影消失在视野之后，陈宇便坐了下来，干脆在桥上休息一阵。
方才击杀了老怪物之后，他竟然一下子获得了五千多的恐惧值。
加上先前他们三人协力击杀了那么多的龟壳怪物，如今，他手中有了四万多的恐惧值，足够他挥霍一番。
再看如今的系统商城界面，里边又解锁了几个新商品。
“碎魂弹（一次性）：用亡者灵魂为材料，制成的小型弹药，击中敌人后，会造成灵魂损伤，威力：B+，兑换所需恐惧值：5000。”
“光之信标（一次性）：简单的照明法术，使用后可生成明亮的信标，其光芒不可阻挡，多用于夜晚，持续时间：二十分钟，兑换所需恐惧值：5000。”
“传送锚点（一次性）：应用了空间能力的锚点，使用之后，将会在当前位置固定，并产生一次性的传送阵，一次使用后，自动销毁，兑换所需恐惧值：10000。”
除了这三种一次性道具外，商城里还解锁了一个崭新的恐怖场景。
“恐怖场景《黑色星期五》，解锁所需恐惧值：30000。体验该场景，或使用激活劵后，可兑换场景内主要NPC。”
原来是杰森的老家啊！
看到这儿，陈宇心里不禁明白过来。
幸好他现在手里握有好几万的恐惧值，也足够他挥霍一阵了。
不过好钢用在刀刃上，这东西只能先存着，等到需要的时候，再用吧！
之后，反复确定了现场没有其他遗留的好东西之后，陈宇便整顿好，继续前进。
他跨过了名为“宋梁”的城门，在经过那扇破旧的大门之后，一个宏伟，凋敝的雄城变出现在他的眼前。
从城门部分，拾级而下，一条悠长无比的阶梯，连接着其下的城区部分，整座城市，地幅辽阔，形成一个偌大盆地地势。

# 第一百四十五章 真阴间啊！
宋梁城，虽然不知这城，为何如此命名，但看眼前这一片荒芜死寂的残垣断墙，枯木落叶。
走在其中，还能听到四周传来的萧瑟声音。
换做他人，刚一进城，肯定是要被这里的萧瑟，死气沉沉的氛围，给镇住。
但陈宇可不一样，光他身边的这一群，虽然都无法称之为人，但数量一多上来，总归是安心踏实许多。
一切恐惧都源自于火力不足。
当然还有一句，那就是，一切恐惧都源自于，自己这边人数不够多。
陈宇一行，浩浩荡荡，从街头上路过。
每每经过一处残破的屋栋，他就能看到，在屋子的阴影处，总有几个鬼鬼祟祟的东西，在暗处移动着，看着自己。
但是三角头往那边一站，一串数字从那边冒出来之后，就听到一阵鬼哭狼嚎的声音响了起来，然后影子瞬间消散无迹。
“恐惧值+100（x10）！”
“恐惧值+90（x10）！”
……
什么鬼？怎么还有这么高的恐惧值？
陈宇悄悄地向着汉弗莱打了一个手势，后者则是冲着他露出一个瘆人的微笑之后，便消失在了原地，化成了一片阴影，潜伏进去。
过了没多久，一连串的恐惧值，便从街道的一头冒了出来，瞬间就有好几百，同时还有一阵令人心中发毛的叫声。
“主人，您瞧瞧我发现了什么！”
鬼脸大叔汉弗莱乐颠颠地从地下冒了出来，在他手中，还抓着几只浑身透明的灵体，那只灵体，浑身幽绿一片，好像人形，正在他的手中，奋力地挣扎着，只不过一切都只是徒劳。
看着对方头上不断冒出的恐惧值，陈宇摇了摇头。
“放了吧！咱可不是来找这个的！”
汉弗莱点了点头，然后双手狠狠一揉，嘴巴张开，直接将那团东西揉皱了，一口吞了下去。
之后，他便打了一个饱嗝，一脸满足的样子。
吞下了那个灵体之后，汉弗莱整个看起来精神焕发许多。
看他这副模样，好像这些灵体，都很大补啊！
“想……吃！”
这个时候，一直跟在陈宇身边的阿莱莎，却是伸着小手，抓住了他的衣服，然后指着街头两边，正在躲藏飘荡的灵体们，张着黑洞洞的小嘴，弱弱说道。
“去吧，都去吧！”
反正自己的手下，吃了之后也能变强，陈宇自然是了得。
他索性就让手下的几位，在周围开始大开杀戒，而自己，则是找了一座建筑，准备站到高处，看一看前边的情况。
等他登上高楼之后，踩着吱呀作响的楼板，向远处一望。
就看到整个宋梁城的中央部分，完全凹了下去，在中心区域的高空中，还有一座悬浮起来的球体。
球体之上，黑红相间，其周围有无数的灵体在上边缭绕，不过距离较远，他很难看清楚那底下，究竟发生了什么。
看了一阵，整个宋梁城，基本没什么活口。
正当他准备走下楼，叫上小弟们，准备继续前行的时候，突然听到从宋梁城的入口处传来一阵鬼哭狼嚎的声音。
之后，便是一阵大门洞开，门枢轰响的声音。

# 第一百四十六章 秘境之中套场景
石田一脸自信朝着那座小屋放出一簇光箭，就等着它在自己的术法之下，被轰成渣滓，可是没能想到。
那些箭矢刚一碰到那座建筑，就立刻消失无踪，犹如石沉大海，一点浪花都翻不起来。
这下，不光是石田一人，连同他身边的那些阴阳师和灭却师们，全都傻眼了！
“不可能！我的灭却术怎么可能无效？”
石田顿时恼羞成怒，再一次抬手，朝着前方飞快掐印，双手开合，同时持着胸口的三角形吊坠，身上一阵灵光乍现之后，他的手中顿时出现一柄十字长枪。
“诛邪灭却！”
一声爆喝，手中长枪顿时投出。
裹挟着巨大力量，向着那幢建筑飞射而去。
这一次，石田脸上的表情，就要慎重许多。
只可惜，当那柄十字长枪又一次地落在小屋之上时，只是把其上笼罩的一层阴气给打散，而长枪头则是斜斜地挂在了墙上，摇摇欲坠。
这一下，众人彻底傻眼！
“这是怎么回事，不可能，我的术法，怎么可能会在这里失效，我知道了，一定是那件屋子有问题！刚门兄，苇名兄，千万不要靠近那座屋子！”
石田此是一脸惊诧，脸上汗水也渗出一层。
“我有一种很不妙的感觉，如果我们进了这间屋子，一定会出事的！所以，我们还是离它越远越好！”
“呵呵，石田兄，你是不是怕了呀？驱邪方面，看来还是我们阴阳师略胜一筹，刚门兄，我们进去看看，说不定，还能再收一名式神！”
“鱼儿上钩了，汉弗莱，这里可是你的专场，去好好招待他们一下！”
“遵命，我的主人！”
一声响指，在他身后，变出现了一个鬼脸大叔，对方朝着他深深地鞠了一躬，然后消失在了原地。
“得罪了我，那定叫你们有来无回！”
……
一群阴阳师们还不知道，自己如今已经进入到陈宇的圈套之中。
这群人在几位领头人的带领下，开始在小镇上搜集情报。
只可惜，他们全都穿着在当地人看来的奇装异服，模样也和当地人金发碧眼的模样，大相径庭。
人们纷纷躲避着他们，每每他们经过的时候，总是会听到有人在背后说他们是异教徒。
不仅如此，就连这里维护治安的治安官也叫人盯着他们，以至于，一帮人连一个小孩子都接触不到，只能连遭白眼，处处碰壁。
“八嘎！这些白皮猪们，竟然敢侮辱我们大瀛帝国！”
听到那些人口中在对他们指指点点，说三道四，刚门他们便有些心生恼怒。
“不要惹事，先搜集情报，找到出去的方法！另外，不要太过张扬，小心被人暗算！”
“天色已经不早了，我们还要继续赶路，不能在这里耽搁！不过苇名先生说的对，还是小心为上！”
石田看着天边斜斜的夕阳，面色阴沉道。

# 第一百四十七章 猛鬼街
等到这些人进屋好好地搜查一遍之后，就发现，屋子里果然什么都没有，到处都是破破烂烂的一片，满是灰烬和烟尘。
众人只得败兴而归，从里边暂时撤了出来。
“这下可好，看来镇子里的人们，趁着我们歇脚的时候，把东西给转移了！”
刚门愤愤不平地说着，他看向镇子深处，一咬牙便怒声道。
“要不我们去找人问问？”
“不可！”
苇名立刻拦住他，摇头道。
“这里的人们，对我们很是提防，他们既然会拿生人献祭，说不定也会盯上我们，今天晚上最好不要随意动手，我们不如趁着这个时候，再找找看，有没有出去的路，天黑之后，阴阳交替，说不定会有一些端倪出现！”
三人最后一致决定，趁着天黑，走出镇子。
只可惜，等到他们来到镇子的出口时，就看到眼前雾蒙蒙的一片，人一走进去，就只能闻到呛人的烟尘味道，再加上其中能见度简直为零，无奈之下，他们只好再次退了回来。
“咳咳！怎么回事，太呛人了，什么都看不到！我们还是回去吧！”
石田一边剧烈咳嗽着，一边苦着脸，向身边人征求意见。
“先回教堂，等天亮之后，再作打算，实在不行，我们就抓几个人来！”
苇名阴沉着脸，看着浓雾深处，之后，一众人只能灰溜溜地折返回去。
等到他们彻底离开之后，原本笼罩在镇子外围的浓雾，突然消散，而一个年轻人，从中悠悠走出。
他正是陈宇，看着那群人远去的背影，他拍拍手，笑了起来。
“阿莱莎做的不错，就得把这些人全部赶回去，关门打狗！他们已经跟汉弗莱碰面了，接下来，就看他的了。”
“这点小把戏，就想为难到一位伟大的灭却师么？哼，诛邪灭却——灵箭！去！”
他一声敕令，手中长弓拉开，随后一支闪亮的箭矢出现在上，之后弓弦一震，箭矢嗖的一声飞了出去，向着一个方向激射而去。
不过短短几秒之后，小镇的角落里，便发出一声惨叫，听到这阵声音之后，石田顿时一喜。
“原来你在这里，看我怎么收拾你！”
他自言自语一句，便向着声音的源头追去，可等他赶到现场的时候，就只看到了一位倒在地上的灭却师，对方身上穿着和自己一模一样的黑色羽织，胸口上正插着一根闪烁的白色箭矢。
这支箭正是他方才射出的，没想到竟然害死了自己。
一时间，石田难以接受，顿时狂吼起来。
“竹村，竹村，不！小田，阿罗你们在哪里？快出来啊！”
他有些抓狂地站起身来，高声叫喊着，刚一回身，一只大手便突然落在了他的肩头。
石田心中一惊，随后大喜，他原以为是自己人，便回头看去。
结果，站在他身后的却是一张拥有着焦糊伤疤，狰狞无比的面容。
“嘿嘿，是我！你叫错人了！”
“恐惧值+88（x2）！”
石田顿时被突然出现的汉弗莱给吓了一跳，心中咯噔一下，他便立刻反应过来，手中长弓猛然发力，紧接着便是一记横扫。
汉弗莱被他扫飞出去，身子好像纸片一样，在空中晃荡着。
石田一咬牙，朝着空中的鬼面大叔，接连发射。
一连串箭矢，射向汉弗莱，箭矢好似连珠一般，将他刺穿，然后重重坠地。

# 第一百四十八章 梦魇袭来
夜深时分，小镇之中所有人全都陷入梦乡，而这个时候，正是汉弗莱出动的好时机。
陈宇故意设套，勾引这群人进入到自己的场景之中。
而这个场景，本就叫《猛鬼街》，其中最大的boss便是汉弗莱，他本就是一个恶人，死后更是化身化身为凶灵，潜伏在小镇里每个人的梦乡中。
只要有人做梦，那他就无处不在，而且永远不灭。
等到教堂里的阴阳师和灭却师们进入梦乡之中，汉弗莱便开始进入他们的梦乡之中，化身梦魇，展开追杀。
根据到手的情报，这群阴阳师和灭却师的综合实力在C级以上，而且人数众多，若只是正面相对，陈宇可是毫无胜算。
但在他的场景之中，尤其是汉弗莱的地盘里，那他便可以处于不败之地。
至于这些人，他会好好地招待他们，不遗余力地，让恐惧占据他们的身心。
睡梦之中，汉弗莱分身无数，展开了对这些人们的追杀。
无论是阴阳师，还是灭却师们，他们全都发现，无论是何种术法，咒术，都对汉弗莱毫无作用。即使当场消灭了他，过不了多久，他又会从别的地方冒出来。
不仅如此，他手中的爪刀，还异常锋利，被碰到一下，就会皮开肉绽，血流不止。
身为B级阴阳师的苇名三郎，在大瀛国也是赫赫有名的人物，他的阴阳术堪称一绝，面对汉弗莱的追杀，他数次反击，都有成效。
可是他渐渐地发现，对方就好像杀不死一样，而且神出鬼没，根本就无从追溯。
“阴阳通法，式神——雪女！”
苇名这时已经被逼到绝处，他将手指放在口中咬破之后，将血滴在一张符箓上，随后念咒，向着空中一抛，随后，一个身着白衣，浑身散发着凛冽寒意的女子便飘飞出来。
“雪女，替我护法！”
苇名一脸紧张地看着左右，并向自己的式神嘱咐道。
如今，在他身边，已经召唤出了四五名式神，除了雪女之外，其他的都只是一些小妖。
“嘻哈哈！你们犯规了，就要接受惩罚！”
汉弗莱大声笑着，直接挥动起他的爪刀，原本在苇名的术法镇压之下，他的动作会变得无比迟缓，就连一只蜗牛都不如。
可即便如此，其中一只式神还是被他一把抓住，然后锋利的爪刀，深深地扎进式神的身躯之内，被他狠狠地一阵撕扯。
那只式神当场粉碎，化成漫天飘舞的纸片碎屑。
“恐惧值+60（x2）！”
见到这一幕，苇名不禁心中大惊。
那可是他炼化的式神，即便只是小妖，那也有D级灵能者的实力，可就是这样，却被对方轻而易举地撕成碎片。
而且，对方还是在他的阵法压制之下，动的手。
只有苇名他自己才知道，能够做到这种地步，需要怎样的实力。
一时间，他被吓出了一层冷汗，手指也不由地开始颤抖起来。
“一个已经解决了，你刚才也动了对不对？那么，汉弗莱，也不会客气了，嘻哈哈！”
说着，汉弗莱便直接拜托了束缚，张开双臂，向着他一步步走来。
看着眼前这个张着一张恐怖面容的男人，朝着自己步步急逼，苇名突然乱了阵脚。
他直接反手一记术法丢了出去，结果却被轻松躲开。
“恐惧值+100（x2）！”
“你可太弱了！再来！”
“恐惧值+30（x2）！”
接下来，他就发现，自己的术法，就好像不听使唤了一样，十有五六，都会落空，有的即使能够碰到汉弗莱，也只能给他造成小幅度的伤害。

# 第一百四十九章 恐惧加倍
原以为一招阴阳魂火，就能把汉弗莱焚烧殆尽。
苇名亲眼看到对方化成灰烬，而且场中再无他身上的煞气，就准备离去时，身后却突然传来一阵阴冷笑声。
“嘻哈哈，还没结束呢！游戏还没结束，破坏了规则的人，汉弗莱，必须给他最为严重的惩罚！”
这阵声音响起的同时，苇名心中大惊，他立刻撤身，随即召来雪女，替自己护法。
雪女当即张口，一阵寒霜吹拂。
原以为这一招还会奏效，可是不曾想到，寒霜刚一落地，汉弗莱的声音便出现在了另一处。
“没有的！这里是我的地盘，一切都只会被我所掌控！”
汉弗莱的身形瞬时出现在了雪女身后，他猛地伸出双手，向着它的背后狠狠一掏。
只听一阵骨肉分裂的声音响起，带着爪刀的十指，立刻洞穿雪女的身体，然后再向着左右两边，狠狠一下撕扯。
雪女顷刻间，便化作漫天雪花。
而在式神被他撕裂之后，苇名也不可抑制地受到了严重反噬，一口心血喷了出来，整个人的气息瞬间萎靡不振。
式神雪女，和他可是有着灵魂链接的，式神受损，他的灵魂也会跟着一起受损。
雪女被撕碎之后，苇名三郎便遭受重创，身子一个踉跄倒在了地上。
“轮到你了，终于轮到你了，嘻哈哈，我该怎么对付你呢？”
汉弗莱出现在了他的面前，阴测测地笑着，同时将自己那张恐怖的面容，朝向他。
“恐惧值+100（x2）！”
“我会好好地折磨你，把你也变成我这副模样，啊！那可真是……太美妙了！”
深处教堂中的一众人在阿莱莎和汉弗莱的双重折磨下，完全陷入到深深的恐惧之中。
虽然没有办法同他们一样，设身处地，但光从他们的惨叫声中，就已经能够体会到，那些人的绝望。
静坐了一阵之后，陈宇看着手中越来越多的恐惧值，最终放下手中的茶杯，转身离开了这处场景。
汉弗莱说得没错，就凭他现在的实力，根本就无法和这些抗衡，不过，折磨他们一下，还是很容易做到的。
他索性离开了场景，在走的时候，特意设置了场景的有效时长。
至于那些人什么时候能够再出来，就和他没有关系了。
不过，就算那些人能够完整地走出来，只怕里边给他们带来的恐怖回忆，也会是终生难忘的！
自从知道贞子被这些人给俘获之后，陈宇就没打算放过他们，只是，现在还不是时候。
想要打败一个人，就要从他的身体，乃至心魂，一起摧残至极。
这样，才是彻彻底底的挫败。
等到他走出场景的时候，系统的恐惧值到账提醒，仍然还接连不断地响起。
“又有四万多的恐惧值了，下一位，该选谁呢？”
陈宇看着系统的商城界面，不禁犹豫起来。
“《黑色星期五》不错，不过现在自己已经有了汉弗莱和三角头，同类型的还是不要太多为妙！有了，这个不错！”
看了一阵之后，他果断地选了最后的一个选项。
“生存类场景《异形》解锁成功，解锁消耗恐惧值15000，使用道具劵可以提前解锁该场景主要NPC！”
听到这句提示，陈宇果断地选择了场景体验卡，花费了2000点恐惧值之后，解锁了场景NPC的兑换权。

# 第一百五十章 竹篮打水一场空
“异形皇后殖体已成熟，是否原则孵化？”
系统响起一声，陈宇果断选择了延迟孵化。并不是他不想让异形军团早日出现，只是现在他的手边没有合适的寄住体，抱脸虫自己是不可能自行寻找寄主的。
他索性带着卵先行从这里撤离，一边在隐蔽的角落处盯着刚门那群人的动向。
如今场景之中的情况，他也不大清楚，不过等场景的时效到期之后，他就可以知道里边的具体情况了。
这次临时布置的场景，使得他从这群人身上收割了不少的恐惧值，而下一次，他就不打算放过那群人了。
贞子的仇一定要报，不过在此之前，他得先找到他的两名小员工。
宋梁城的面积比他想象中要大得多，光是穿过外城区都花费了陈宇不少的时间。
在这外城区一带，游荡得多是一些半透明的灵体，它们大多数时间都保持着拟态，和周围的环节融为一体，只有在受惊或者发动进攻的时候，才会显露身形。
这些灵体对手下的几位来说，可是上好的补品。
每每经过一些建筑，阿莱莎就会停下来，将手掌贴在墙上，然后从地下生出无数钢丝，将建筑里边的灵体彻底撕碎，然后一一分解。
汉弗莱则是一手一个，用力一攥，那些灵体就化作光点融入到他的体内。
至于三角头和玛丽·肖，他们两个的进食手段，就要温和的多，一个只能靠吞噬，另一个只能动手去捕捉，不过自从进入这个秘境之后，三角头的速度明显比之前要快上许多。
恐怕再过一段时间，它的实力就会有较大的提升，效率也会比现在更上一层楼。
就在陈宇向着宋梁城中央区域进发的同时，苇名等人好不容易才从场景中脱身出来。
一帮人灰头土脸地从残破的建筑中，连滚带爬地逃出来。
有不少阴阳师和灭却师都被里边的事物，给吓破了胆子，就连最基本的术式都放不出来。
要不是最后关头苇名舍弃了五感，强行突破了场景的限制和束缚，恐怕他们今天都得葬身火海，或者被闻讯赶到的镇民给打死。
可是等他们脱困之后，再看周围，哪里还有小镇和燃烧的教堂，只有一片死气沉沉的的宋梁城。
“刚门君，我们……终于出来了！”
苇名抹着汗，面带侥幸地说道。
“非常幸运！苇名桑，石田桑，我怀疑，这里是人为布置下的结界！”
刚门抬头看着不远处的建筑，如今里边的场景还在运转中，从外表来看，它和周围的建筑并无两样，可是细看之下，其上还笼罩着一层灰蒙蒙的雾气，仔细盯上一阵，就会给人一种不寒而栗的感觉。
“感觉它的气息，比之前要孱弱不少，恐怕结界已经失效，我们加把劲儿，把这个结界一举摧毁，说不定，在这结界之中，还有一件好宝贝！”
石田笃定说道，在大瀛国，无论是阴阳师还是灭却师，如果想要布置结界，就需要一种名为灵媒的东西，作为结界的镇石或者阵眼，大多数的灵媒，都是一件不可多得的宝物。
“石田桑说得没错！在里边一定会有灵媒，尽管我们吃了不少苦头，但要是能拿到灵媒的话，我们也算是不虚此行！”
“的确，那么厉害的幻境，恐怕施术者也是一个相当不得了的结界大师，如果能够得到大师的宝藏，必定受益匪浅！”

# 第一百五十一章 收割者
守护遗迹的大块头并不怎么强，陈宇的手下，仅仅用了一会儿的功夫，就把对方给制服在地。
“放开吾！吾是收割者大人最强的护卫！”
“闭嘴吧你！”
陈宇一脚踩在了对方的脸上，打断了对方讲话。
随后，三角图举起大刀，一刀就将对方的身子砍成了两截。
一声哀嚎之后，大块头的身子开始崩溃，身上的皮肉就好像流沙一样飞快消散，化为尘埃散落满地。
而在这个之下就只有一副惨白骨架，仍在微微动着，在没有皮肉的支撑后，它很快就零散崩溃，变成了一堆枯骨。
解决了护卫之后，陈宇便向着遗迹进发。
刚刚踏入遗迹的瞬间，他就感觉到有一股力量波动，正扑面而来。
这阵波动，就好像石子投入水里泛起的波澜一样，一股接着一股，向着外部扩散开来。
不仅如此，在这遗迹的周边，还有着无数飘荡的游灵，它们只有头部，身体部分就好像一团烟雾一般，拖曳着长长的尾巴，向着遗迹的中心上空聚集，然后再被收容其中。
看来，这就是那个大个头所说的割魂仪式，对方收割了这么多灵魂，想必……一定很肥吧！
感受到周围越加浓郁的魂力，陈宇不禁有些心动。
他放慢脚步，向着遗迹深处走去，等越过一堵围墙之后，终于看到，在遗迹的中央区域，地上正躺着无数人，他们大多都穿着同样的衣服，一个个面色惨白地倒在地上，围城一个圈，而在中央，有一个身着黑色长袍，光着脑袋的家伙，正抬着双手，口中喊着含糊不清的咒语。
在他的身周，正有大片的游灵，向着他的面前聚集，对方胸前还漂浮着一颗光团，那些游灵一碰到光团散发出来的光晕，顷刻间便烟消云散。
陈宇正看着，突然他就感觉自己的身体内有某种东西正呼之欲出。
他心中一惊，正低头想看一眼，究竟为何的时候，一盏幽绿色的灯，突然出现在他面前。
那盏灯是从宋梁城门口的老妪手中夺来的，如今却自主地漂浮出来，在空中悠悠一转，而后其上形成一道漩涡，立刻吸引着遗迹上空的游灵。
不过只是短短几秒，原本环绕在遗迹周遭的幽魂，瞬间清空。
那盏灯一下子把周围的魂力，全部吸收掉。
而那位被称之为收割者的家伙，这时候也是一脸震惊地看着他。
等他转过身来的时候，陈宇才看清楚对方的面相。
这个收割者脸上光滑一片，没有丝毫的褶皱，也没有常人所拥有的鼻子和嘴唇，甚至连脸上的毛发都没有，看起来相当怪异。
“你是何人？为何要扰乱我的仪式，夺走我聚集起来的魂力？那……那是引魂灯？！”
陈宇也不知道该如何解释，正当他想开口说些什么的时候，对方已然出声。
“什么也别说了，我知道了，原来你也想来抢夺我的魂玉，它是我的，任何人都别想夺走它！既然你毁了我的割魂仪式，那就用你的灵魂，用来献祭魂玉吧！”
说着，对方从怀中一掏，手中便多出了一根短小的法杖。

# 第一百五十二章 捡了个便宜老师
陈宇做梦也没想到，自己只是一时好奇，再加上有些大胆，竟然让他不小心招惹了一位S+的大手子。
不过好在对方听说了他是龙国人之后，态度竟然瞬间变得和善许多，也不像之前那般仇视自己了。
毕竟，对方先前展露的几手，就能看出来，对方的战斗水平和自己根本就不是一个档次的。
只怕是他自己再加上所有的小弟一起上，都不够对方看的。
当初碰上的那几个莱卡因家族的血族，都差点让他翻车，如今又遇上一个S+的老妖怪，不得不说，他的运气，简直是一级棒。
看到陈宇不说话，收割者不禁笑了起来。
“我只是看你的血统和天赋不错，而且这么浅的水平，都能打败引路人，说不定未来可期！而且你也不是灵术学院和仙塞的人，那就不是我的敌人，而且我对龙国人的印象一直都很好，今天既然我们碰上，那我就给你一个机会！
叫我一声老师，我不光不会为难你，还会教你一两样技能，让你以后面对同级别的灵能者，也不会吃亏！”
还有这种好事？
陈宇看着对方，样子虽然怪异了一些，可说话的语气，和对他的态度，也不像是大奸大恶之人。
反正叫一声也不吃亏，他索性就扯着嗓子喊了一声。
“老师好！”
听到这一声，对方立刻仰天大笑起来。
“呃哈哈！没想到我索伦竟然真的有学生了！很好，很好！来我的乖学生，让老师给你松开！”
说着，他的手指一动，那些附着在陈宇身上的结晶体，便立刻崩溃，化作片片晶尘。
接下来的一段时间里，索伦竟然真的将净化血脉术法教授给他，净化血脉需要用到一种特殊材料——血穹。
这种只有在秘境深处，灵魂潮汐涌动时，会随着潮汐一起冒出地面的红色小花。
“注意血穹出现的时机，而且随着它们一同出现的还有一种名为掠食者的生物，它们以血穹为食，非常厉害，所以在采摘的时候，可一定要注意了！”
索伦将净化血脉的事宜告诉他之后，就把那个能够使人浑身长满结晶体的术法，交给了他。
“接下来，我要教给你的术法是一种全新的，我明明为‘碎星术’的魔法，它是我自创的术法，全世界，任何一个灵能者协会里的人，都不可能掌握到这种术法，算你走运，我这就把术法的要点和详细，教授与你。
不得不说，这位被称之为收割者的魔法师，是一个好老师。
尽管陈宇还不明白，对方一前一后的态度，相差得如此之大，但毕竟对方是打算帮他的，而且态度也很不错。
那种可以令人浑身长满结晶的术法，被索伦称之为“困星”，结晶体是用灵能凝聚出来的结晶，它可以直接作用于血脉，困住任何敌人，甚至是灵体。
在教会了他术法之后，索伦就当面收走了，先前被引魂灯收走的游魂。
换他的话说就是，这是学费，而且也是他应该拿的。
对此，陈宇也并无怨言。
毕竟对方无偿教会了他两种术法，其中之一，对他还是是相当有用的。
“接下来，你的路线就直向秘境深处，去死灵聚集之地，在那里会有魂泉，灵魂潮汐每个月只有一次，接下来的一次，是两天半之后，所以，尽快吧！”
说完，对方便催促着他赶紧上路。
陈宇只好告别对方，只是在他快要踏出遗迹时，对方却是突然叫住了他。

# 第一百五十三章 老牛掰了！
告别了索伦之后，陈宇的目标就更加明确了。
想要找到血穹就必须深入秘境，只有在秘境深处的魂泉中，才能够见到灵魂潮汐。
去往秘境深处的路，有一段就必须穿过宋梁城，然后再通过宋梁城之后的山谷，深入地底。
这一路上，说不定还能够和自己的两位搭档相遇。
陈宇原本只是想赶紧找到两人，确定她们平安无事。
等到他临近宋梁城中央区域的时候，就看到在那里有一群人是正在和大片的怪物交战。
那些怪物，身材矮小，可是它们的手爪却异常锋利修长，就好像剃刀一样，一碰到人身上，就能留下几道深邃的伤口，流血不止。
这群人正陷入苦战之中，那些小怪物的数量非常之多，灵能者们尽管有着各种各样的手段，用来抵御敌人的攻击，可是大多数的灵能者，肉体强度实在一般，一旦被敌人近身，就立刻傻眼。
眼下，这些人正在苦苦挣扎着。
陈宇路过此处，本想着绕道走，可是那些怪物，等他一靠近，就立刻有一部分围了过来，朝着他发动了攻击。
这些小怪物动作非常灵敏，爪子有很长，模样甚是丑恶。
一只小怪物怪叫着，举着爪子就朝他挥动手臂，挠了过来。
陈宇立刻反应，甚至不用他的小弟们出手，自己一把就抓住了对方的爪子，然后狠狠地往下一撇。
他只感觉到自己的手掌一震，那个小怪物的爪子就被他给掰了下来，然后吱呀怪叫着，疼得满地打滚。
剩下的一些小怪物也被惊动，它们立刻集结成群，向着陈宇一行发起了攻击。
“我焯，还敢一起上，伙计们，干它丫的！”
陈宇一打响指，身后的几位，便立刻动手。
这下，人们才注意到，原来场上已经多出几名伙伴，正是陈宇一行。
“大伙，加把劲儿，我们的援兵来了！”
“太好了！总算是有救了！”
“谢谢兄弟出手，我们上，有那个大个子吸引火力，我们趁机干掉这些小鬼！”
以为是陈宇出手的众人，这会儿士气大涨，人们一鼓作气，趁着三角头吸引火力的时机，开始大展身手。
可是，看到他们出手之后的陈宇，顿时急了。
这可都是海量的恐惧值，有人跟他抢经验，他当然是不乐意了。
眼看这些自己的恐惧值不保，陈宇果断下令。
“阿莱莎，赶紧消灭他们，再不动手，我的恐惧可要没了！”
一只跟着他的阿莱莎这时候很是听话地点了点头，她裂开黑漆漆的嘴巴，无声地念着咒语。
随后，女孩伸出手来，做了一个向上提拔的动作。
霎时间，整个场上，地面慢慢裂开，一道道长着棘刺藤蔓长了出来，一部分藤蔓向着怪物们蔓延去，还有一部分则是向着被围困的三角头伸去。
藤蔓一碰到怪物们，就开始紧密缠绕，上边的棘刺，穿透了它们的身体，并不断地扭曲抽动着，在痛苦的折磨中，怪物们接连死去。
而三角头被这些藤蔓一碰上，身上的伤口便立刻恢复如初，不仅如此，那些藤蔓一碰到他，就往他的身体下钻去，之后，三角头的体型就开始膨胀，不出几分钟，个头竟然变得比之前高出一倍，手中的斩首大刀，也变得无比庞大。
他挥动着大刀，一记横扫就立刻带走十多只小怪物的性命。
“恐惧值+16（x2）！”
“恐惧值+40（x2）！”

# 第一百五十四章 优秀的寄主
陈宇一出手，顿时惊羡了旁人。
等到场上的怪物清理得差不多，那些灵能者们，便一起拥了上来，对着他好一顿夸赞。
更有人当场扬言要出一些荣誉值给他，要他之后跟他们一起组队。
强者到了哪里都会受到尊重，陈宇也不例外，只是，人们口口声声说他是B级的大佬，多少让他有点不舒服。
说起来，他的系统评级只有E，根本拿不出手。
不过眼下刚刚获得了一大波恐惧值，他的心情正一片大好，根本不在意这群人在自己耳边吵吵嚷嚷。
“牛逼啊伙计，刚才你那一手肯定有B级的实力，说起来，那么厉害的诡灵，你是怎么得到的？”
“我看那个大个子怎么有点眼熟，是不是先前的比赛里，我们遇到过？”
“你肯定眼花了！也不瞧瞧你什么水平才D级，就这也想碰瓷大佬，一边凉快去，大佬您累了吧？快坐下来，这是我之前用荣誉值兑换的灵泉玉露，你要不要尝尝？”
一群人围着陈宇极尽谄媚，他本人也只是向就地休息了一阵，实在被这群人扰得有些不耐烦了，他才开口。
“你们这是想去哪里？”
“去宋梁城中心，问你们一下，有没有见过这么两个女孩子，一个这么高，胸大大的，另一个长这么高，长了一双桃花眼的？”
陈宇向着他们比划了一下，可这些人都只是摇头。
“没有见过大佬您说的那两个人，不过我们人多，我们可以帮你问问，说不定她们正跟别人一起组队呢！”
“对对！说起来，进入秘境的时候，我和我的队友，也都走散了，现在还没有消息，恐怕他们是第一批着陆的，不如我们到前边看看去，我听说在这个城里，靠近中央区域有一个安全区域，那里有个暂时营地，您要找的人，说不定就在那里！”
有人只是提了这么一口，便邀请他一起去安全区去看一看。
一听说这地方还有安全区，陈宇顿时放心不少，那两个妞儿人又机灵，多少也还有些本事，就不用自己担心。
眼下，还是先给异形找一个寄住体比较关键。
“安全区我就不去，我问问你们，有谁知道这附近有比较厉害怪物？我想去会一会它！”
众人一听陈宇要去挑战强敌，立刻就有人出声回应。
“在这里的东南方有一个遗迹，里边住了一只亚人女王，听说有着B+的实力，大佬有兴趣的话，可以去挑战一下试试！要是打败了亚人女王，就可以从它手里拿到杖子，以后就可以号令整个亚人群体。”
“亚人女王，我的天！那岂不是一陷进去，连骨头都不剩的么？”
“好小子，亚人女王你也敢提及？那东西有多危险你不知道么？别说像大佬这样的，就是A级的灵能者陷进去都只有死路一条！你说你这是何居心，是不是因为大佬没和你组队，所以你就想趁机坑害大佬？”
人们正要出声指责那个乱说话的家伙，这时候陈宇却是一副喜出望外的表情。
“你说的那个亚人，是不是双腿直立，长得像猴子的怪物？”
“是这样的，不过那东西很危险，大佬您还是别去了！我也只是随便说说，您可千万别想不开！”
对方被众人一通责怪，顿时也不敢再乱说话了。

# 第一百五十五章 轮到你了，异形皇后
抱脸虫死亡，这就等同于异形皇后寄生失败。
看到这里，陈宇心里不由地产生了一阵挫败感。
见鬼了！早知道就应该再多观察一下，说不定，就能成的。
眼看已经失败，他只能先行撤退，可惜的是，系统商城里，这种关键道具，每次只能兑换出来一个。哪怕是他有再多的恐惧值，异形皇后，也只能兑换一次。
沮丧之下，陈宇只能选择先行离开这里。
可是就在他动身的瞬间，亚人聚集的遗迹中，却是爆发出一阵嘹亮的嘶吼声。
紧接着，就是一阵令人头皮发麻的鸣叫。
一时间无数亚人从遗迹中窜了出来，嘶吼着向着陈宇藏身的地方追来。
“不好，被发现了！”
见势不妙，陈宇立刻放出三角头，去阻挡住这些亚人的步伐。
三角头挥舞着斩首大刀，企图拦住这些亚人，然而对方灵活的身姿，很是轻巧地就挡下了他的攻击，其他的亚人则是趁机一用而上，用自己的四肢，缠住他，阻挠他的行动，剩下的一些，则是扑上去，开始用自己的牙齿和爪子，狠狠地撕扯着他的身体。
一些亚人甚至还会用石头和尖锐的木棍，去攻击三角头。
追上来的亚人数量相当之多，比起之前碰上的小怪物数量呈几何倍地上升。
不一会儿，在这遗迹周遭，就到处都是亚人的身影。
它们站在地上，冲着陈宇他们发出尖锐的叫声。
直到一阵令大地震颤的声音响起，亚人女王从遗迹中走了出来。
它的动作就要缓慢许多，粗壮的四肢，一下就把刚刚脱困的三角头打飞出去。
以它们的智商，无论如何也想不明白，自己的王到底出了什么事。
然而，无论女王如何抓挠自己的身体，甚至将自己皮肉挠得鲜血淋漓，也都无法阻止体内的东西，逐渐成熟。
不过短短几秒，在它的体内，异形皇后已然临近成熟。
不久后，随着一阵高亢的嘶鸣，亚人女王的胸口突然爆开，一团血肉模糊直接在它的身前炸裂开来。
随后，一只漆黑带着鲜血的柱状脑袋，从它胸口破体而出。
连带着，还有几只尖利的爪子，也一起撕开了亚人女王的身体。
女王被破体而出的异形皇后，直接撕开身子。
它难以置信地看着这个从自己体内诞生的奇特声明，心有不甘地嘶吼着。
A级魔物的天赋和体质，使得它暂时无法死去。
亚人女王伸出手想要将体内的这个怪物，扼死在这个状态下。
它挥动着手臂，刚要落在异形皇后的长脑袋上，一条带着尖刺的长尾巴就直接从内部捅穿了它的心脏。
随着一声骨肉撕裂的声音响起，身高数米的异形皇后，终于从亚人女王的体内，站了起来。
它将女王的体内掏空，最后关头，还用自己尾部的蛰刺，刺穿了对方的心脏。
A级实力的亚人女王瞬间身死，之后，其他的亚人便开始嚎叫着，一边为自己的王的死去哀嚎，一边嘶吼着，扑向异形皇后。
可惜的是，寄住了亚人女王的异形皇后，身体强度犹如金石，无论那些亚人如何抓挠，撕咬，都无法伤到它。
反倒是异形皇后，随便一个甩尾，一个拍击，就把它们打成碎片。
异形皇后的强悍战斗力，着实惊人。

# 第一百五十六章 异形皇后的变化
即便是最普通的异形，它的体质和身体结构都是相当紧致结实的。
异形皇后也是如此，对方听话地张开嘴巴，将自己的口器呈现在陈宇面前。
异形皇后的牙齿犹如锯齿一般，棱角分明，表面还泛着金属光泽。
这种牙齿甚至可以咬碎最坚硬的合金，不仅如此，异形的体液，还带有极强的腐蚀性，能够蚀穿大多数防护。
陈宇将改造剂注射在了异形皇后的口器之下，特殊的注射头直接破开了它的防御，将改造剂注射其中。
随后，异形皇后就开始出现了一些列的症状。
先是它的身体开始变得迟缓僵硬，同时从口中溢流的涎水明显增多。
之后，异形皇后的身上便分泌出无数的白色物质，将它那庞大的身躯，全部遮蔽。
过了许久，一个白色茧出现在眼前。
而异形皇后，将会在基因彻底改造完成后，破茧而出。
这段时间，陈宇就命令手下的诡灵，在周围巡逻，而自己则是守着它。
异形皇后的蜕变过程花了整整一个晚上。
等到了第二天早上时候，陈宇刚睁开眼睛，就听到那只白茧之中发出了一阵轻微的破裂声。
随后，上边出现了一道道裂缝，茧子也开始动摇起来。
“成了！”
陈宇不仅有些喜出望外，眼前这只高达两米多的白色茧子，剧烈地晃动着，同时，在其中还有阵阵尖啸传出。
随着茧子摇晃和破裂的程度越来越大，之后，一阵响亮的崩裂声响起，一条漆黑油亮的长尾巴直接洞穿了白茧的壁层。
陈宇指挥着皇后，令它出击。
皇后得到指令后，立刻伸展出自己的爪刀，背后鞘翅一张，立刻扑了出去。
那几只正在游荡的小怪物眨眼之间，便身首异处。
“漂亮！”
异形皇后展现出来的杀伤力，非比寻常，而且它还是目前他手下速度最快的那个！
接下来，就该向着宋梁城的中央进发。
在靠近中央区域之后，周围的光就变得暗淡不少，同时，天空中，游荡的灵体，以及周围活动的怪物也越来越多。
陈宇一行一路杀过来，也看到了不少前人留下的痕迹，地上有不少的脚印，以及人们厮杀后留下的东西。
甚至在路边的建筑里，还有被灵能者们抛弃的罹难者。
这次秘境之行，并不像是大会之中说的那样，安全无比，而是危机四伏！
宋梁城中央区域，此时，正有一大波人，向着这里靠拢。
他们并不是主动想要靠近这里的，而是被大批的魔物，逼至此处。
苏晓晓和徐伶跟随着其他灵能者，一起进入到宋梁城，刚入城时，就被桥头的老妪收走了部分魂力，如今正陷入到虚弱之中。
而在前行的过程中，他们又先后遭遇多次伏击。
在这宋梁城中，危机四伏，魔物层出不穷。
就在刚才，一个人不小心触摸到了一个矗立在街边的石像机关，机关启动之后，就有无数多的魔物从四面八方涌来。
数量多就算了，它们的破坏力还无比强悍。

# 第一百五十七章 莱卡因家族的报复
黑影来的突然，陈宇只听到一阵尖叫，然后大片的蝙蝠，就朝着他涌了过来。
他心中一惊，立刻出手，同时在他身边的几位，也立刻赶来护驾。
那些蝙蝠只是象征性地侵扰了他一番，在他的身上留下了几个牙印之后，就立刻落在了街头一端。
随后，几个人影，从蝙蝠群中走了出来。
为首的，是三个面目可憎的家伙。
而后，就是几个老熟人。
陈宇刚刚怕掉身上挂着的一只蝙蝠，将它踩碎之后，就抬起头来，看向对方。
“啧！是你们？！咖啡因家族，你们可真是阴魂不散啊！整了这么一出，还想咬我一口不成？”
上一次的事情，还没跟他们结清，结果就给庄会长打跑了。
这一次，他可是不会再便宜这些人。
见到对方的下一刻，他立马让异形皇后藏匿起来，装备伺机而动。
“住口！是莱卡因家族，你这个无礼的猴子！”
希尔听到他的话，顿时气得咬牙切齿，上一次让这个男人给跑掉了，搞得自己很没面子，这次在秘境里遇上对方，自然不会再给任何机会了！
“小姐，无须动怒，让在下教训他吧！”
“安！不用你出手，先让血奴们去吧！肮脏的皮格，轮到你们展现自己对莱卡因家族的忠诚，杀掉那个男人，他的血肉，就是伟大的莱卡因家族，给予你们的恩赐！”
血族少女用着嘹亮细腻的嗓音，向着麾下的三支血奴发出指令。
而后，那三个家伙，便张开嘴巴，露出獠牙，满脸贪婪地向着陈宇袭去。
虽然不清楚这三个家伙的实力，但从对方的表现来看，他们不过就是一些炮灰而已。
陈宇立刻动手，利用索伦教给他的术法，施展灵能。
“结晶！”
虽然灵能等级没有提升，但手段却是多了许多。
看到对方动手，他二话不说，就让手下的几个，牵制住对方的行动，同时，他从自己的行李之中，掏出一把小巧的折叠弩，飞快地安装好后，朝着对方所在的方向，嗖嗖就是几箭。
这把折叠弩还是他特意为血族们准备的，就是担心在秘境里，还会遇上他们这种血族。
因此，陈宇专门向庄蕴玉要了一些圣银弩箭，这种东西，用来对付血族和一些怪物，确有奇效。
安被汉弗莱和阿莱莎限制住了行动，那满处都是的藤蔓，令他的闪电无从施展。
而汉弗莱也是相当灵活，身形巧妙，有时候明明被他打中，可是下一秒，就化作阴影，从另一个地方出现。
至于三角头，他的身体强健，而且对闪电毫无反应，就算身体受伤，也能在很短的时间里恢复如初。
更令他棘手的，还要数那些圣银弩箭。
对方就好像经过了特训一样，对自己的行迹，有了一定的掌握。
好多次射击，都相当精妙，角度刁钻。
安被几个诡灵牵制住了步伐，使得他一时间无法靠近陈宇。
纠缠之下，他只能强行突破。
安在勋眼神一冷，立刻化作大片身缠闪电的蝙蝠，尖叫着向着陈宇扑去。
这群蝙蝠相当灵活，而且每一个的个头都是相当幼小。
它们越过空隙，向着陈宇飞去。
可是其中的几只，刚一升空，就被几个诡灵给打了下来。
血族化蝠之后，就相当于把自己的命脉给寄托在了蝙蝠身上。
这些长着翅膀和绒毛的小东西，虽然目标不大，有十分敏捷。
可这个时候，他们也是最为虚弱。
很容易被人找到弱点。

# 第一百五十八章 轮到你了！
异形身为完美的猎手，凌驾于无数种族之上。
它们有着相当不错的伪装手段，再加上动作迅速，身体结构相当紧固。
这使得它们在面对任何物种，都有着相当的杀伤力。
再加上，它们的体内还有着腐蚀性极强的体液，即使它们受伤，如果对手大意的话，也会被它们的体液，蚀穿身体，悲惨死去。
然而，这个世界上的人们，肯定都没有见过这种生物。
更不知道，异形的可怕之处。
安在勋便是如此，他只是把它看做了一个相当可怕的诡灵，然而并不知道，眼前的这个怪物，可是有着相当的智力，而且天生的杀戮本性，使得它毫无畏惧。
刚一交手，异形皇后便利用自己的爪子在他身上留下了无数伤痕。
而他的闪电，落在异形身上，毫无作用。
对方那一身油光发亮的鞘壳，似乎是一种良好的绝缘体，而且它本身，对于痛觉都没有什么反应。
安明明看到，自己的闪电落在了对方的脑袋上。
然后除了劈中的那一下，让它有了短暂的僵直之外，其余时间，它根本就是毫无反应。
越是和异形皇后斗得越久，安在勋的心里就越加地沉重。
对方未免也太棘手了！
动作灵敏，速度完全不熟自己。
更厉害的是，对方似乎有一种伪装能力，身体能够融入到周围的环境之中。
稍一不留身神，就会丢失对方的踪影。
再加上，血族对于鲜血的嗅觉，对这种东西一点作用都不起。
这也让安在勋的感知能力，大打折扣。
又一次地丢失了目标之后，安在勋脸上已经满是羞恼之意。
在这之后，安在勋的防守，也彻底空虚。
一阵模糊的影子，突然出现在他的身后。
随后，利爪高抬，两只利刃直接斩断了他的双臂。
异形皇后瞬间杀出，大嘴一张，紧紧地咬住了安在勋的上半身，随后，它的喉咙之中，弹出了一条好似口腭一般的舌头。
那是异形独有的咬合器官，也是它们的舌头，就和蓝星上海洋里的海鳝一样的咬合器官，从嗓子里弹出之后，直接洞穿了安在勋的脑袋，里边的嘴巴张开，一下又一下地咬在了他的身上。
不过短短几秒，安在勋变成了一具残缺不全的尸体，倒在了地上。
而他投出的那只雷枪却是威力不减，仍旧向着陈宇射去。
原本以为，只要躲避一下，那道雷枪就可以轻松闪开，可是他却没有想到，这道雷枪在投射出来的那一刻，就已经锁定了他的身体。
无论他如何地腾挪闪避，雷枪总是紧追不舍。
眼看那东西就要劈中自己，而上边的雷光，一看就相当危险。
迫以无奈之下，陈宇只能够召唤出玛丽肖，让它挡在了自己面前。
终于，在他第三次闪避之后，雷枪落在了他的面前。
而玛丽肖就被他当成了盾牌，挡下了这势如雷霆的一击。
之后现场之中，雷光大作，霹雳声不断。
玛丽肖遭受雷枪重击，寄身的傀儡直接炸成了碎片。
而它的灵体，没了寄托之后，就漂浮出来，被闪电笼罩着，发出令人惊悚的尖叫。
幸亏有它挡了一下，陈宇才能够趁机闪开。
等雷光消失以后，灵体已经呈半透明状的玛丽肖，被他受了起来。
这还是他第一次，让自己的诡灵，在自己面前，受到如此强烈的伤害。
这一下，陈宇也不由地怨恨上了莱卡因家族。

# 第一百五十九章 腥红贵族
希尔手中的长鞭尽管无比迅猛，但她总是难以顾及自己的身周。
在她动手的时候，也是自暇不顾，身上破绽百出，异形皇后和其他几个诡灵趁机从旁侧袭去。
她刚收手再出一鞭，两只锋利的利爪，就劈了下来。
同时地上还长出无数藤蔓将她的手脚束缚其中，汉弗莱嘻嘻哈哈地来到她的身后，向着她的后背心一掏。
异形皇后也瞬时杀出，向着希尔的身子懒腰砍去。
见此，她只好立刻撤身，整个人化作大片血红色的蝙蝠，尖叫着飞到另一边。
第一次碰撞，希尔德血蝙蝠被斩落了好几只，它们尖叫着落在地上，然后被陈宇和他的手下，给踩成了肉泥。
她所化身的血蝙蝠，速度要比安在勋要快得多，而且也更加的灵活，但这种状态下的血族，无一例外，都是无比孱弱的。
“卑鄙的生物！你竟敢冒犯伟大的希尔·莱卡因？！”
希尔从蝙蝠形态转变回来，她冷着脸，朝着异形皇后的方向，就丢了一只血球出去。
血球丢出去后，在空中直接裂开，降落的血液，就好像炸弹的碎片一样，将周围的建筑，地上的砖石，喷溅出一个个小凹坑来。
有一部分落在了异形皇后身上，但也只是让它的身子，稍稍停顿了一下，它便随后隐去，消失在了原地。
这时，陈宇的手段也随之而来。
“结晶！”
一阵晶雾散开，只有小小的一部分落在希尔的手上，她的手指之上，就开始凝出结晶。
“卑鄙的凡人！如此卑劣的手段，不可饶恕！”
希尔看着自己的手指上飞速地长出结晶，她立刻将不断蔓延的结晶体全部震碎。
“汉弗莱，阿莱莎，去搞定她！”
这种情况下，唯有他们两个有办法靠近洪流中心的希尔。
“得令，我的主人！嘻哈哈！”
汉弗莱嘻嘻一笑，身子化作阴影消失在了地上，而阿莱莎则是转动着脑袋，企图在洪流之中，寻找对方的所在位置。
如今，在他们眼前，全都是猩红一片，什么都看不清楚，呛人又满是血腥味的红雾，不断地抽取着他体内的血液。
阿莱莎找寻无果，就从地上生出无数的藤蔓拖着陈宇的身子，往后撤去。
而如今，在整片区域的上空全都是对方散发出来的红雾。
整条街道都别淹没其中，阿莱莎以无数黑藤为代价，强行将陈宇从中拖了出来，将他带离洪流最猛烈的区域，可是他身上的伤口，却没有任何好转的迹象。
铁塔一般的三角头，替他挡住了一部分洪流的侵袭，而异形皇后和汉弗莱，两个却不见踪影。
“得先想办法突破这片雾瘴！”
陈宇看了一眼眼前浓重的腥红雾气，他挥了挥手，就看到身上扬起了一层鲜血蒙蒙的蒸汽。
那些蒸汽离开身体之后，就凝成一道道血线，向着前方延伸过去。
“果然，她还是在吸我的血！见鬼了，要不是这东西碍事，就能碰到她了！”
处身红雾之中，待得越久，情况对他来说，就越加的不利！
自己的血，迟早会被她给慢慢抽干的！
他并不想就此逃开，而是打算，就在这里，将对方一举击溃！
就在陈宇有些为难的时候，他的眼神突然一凝，看着空中那一条条纵横交织的血线，心中突然有了主意。

# 第一百六十章 血族，寄！
为了让这个自大的血族付出代价，陈宇一连使用了多支圣银弩箭。
如今，在他的手掌上，已经多出了三只血洞。
鲜血汩汩地从伤口中流出，他感觉到自己身体上的疲惫感，更加明显，自己的动作，也变得迟缓起来，眼前的事物也变得模糊不清。
希望这个方法有用，要不然，他的血可就白流了！
时间一点点过去，从他身上流逝的血也越来越多，而这种抽取血液的术法，他根本就无法抑制。
只能看自己的生命力，一点一滴地从体内流逝。
这个过程，是漫长而又痛苦的。
就在陈宇有些难熬的时候，突然间，在红雾的中心，传出了一声尖叫。
“我的脸，还有……我的手，不可能，这怎么可能，卑鄙的人类，你竟然用圣银……啊！”
远处惨叫声接连不断，随着希尔惨叫声响起来之后，红雾也开始渐渐消停。
渐渐地，阵洪流开始停息，周围也逐渐恢复到了正常状态。
陈宇拖着疲倦的身体，向前方看去，只见那个不可一世的血族少女，这个时候，正捂着自己的脸，趴在地上尖叫着。
她的手臂，以及露在外边的皮肤上，浮现出点点红斑，还有一些血迹留在上边。
那些都是圣银给她造成的伤害！
看到这里，陈宇不禁露出一丝艰难笑意。
他的方法，终于成了！
这个血族，在掠夺他的生命力的同时，也中了圣银的剧毒。
圣银通过血液，流遍全身，她就只能在痛苦中，停止了自己的术法。
“我……我是不过放过……你的！”
她倒在地上，干裂的嘴唇，轻轻地动着，她那双原本明亮荧黄色的眼瞳，如今已经是浑浊不堪。
“这句话，你到地狱里去说吧！”
陈宇朝着她的身子，重重地踏上一脚。
已经衰败的希尔，顿时被他踩碎了胸腔。
如今她的血肉已经彻底衰败，身体也自然变得脆弱无比。
被踩碎的希尔，只剩下半边身子，还在断断续续地咒骂着他。
看到这里，陈宇只觉得有些好笑，他向着一旁，下令道。
“皇后，解决她！”
异形皇后得到命令，立刻扬起利刃一般的前肢，狠狠地向着地上的希尔砍去。
不久后，地上的血族，变成了支离破碎的一团。
她从莱卡因最伟大的继承人，变成了一对死灰。
陈宇看着地上的一滩，用脚在里边踢了一下，就看到一串亮晶晶的东西。
“爆装备了是吧？让我瞧瞧莱卡因家族的身上到底有什么好东西！”
他在那摊死灰里找到了一串手链，手链晶莹闪亮，其中镶嵌着两颗相较珍稀的红石。而正中还有一颗像是星空一样的摧残宝石。
陈宇只是朝着其中看了一样，就感觉到自己好像要被吸进去了一样。
他立刻收回眼神，将手链攥在手中。
手链上明显带着一股奇异的灵能波动，这绝对是一件宝物。

# 第一百六十一章 黑塔
已经远远离开的陈宇，并不知道在他走后，那个战场还发生了一系列的事情。
进过一段时间的恢复之后，他感觉自己的情况已经好转许多。
这个时候，距离宋梁城的中央区域，只剩下一小段路程。
越是靠近中央区域，周围的气氛，就越发地压抑阴沉。
经过和希尔一战之后，陈宇还是感觉自己的实力有些不太够。
如果对方不是一个大小姐，而是一个身经百战的A级灵能者，恐怕自己今天就要不幸遭难了。
他之所以能赢，还是取巧了。
莱卡因家族的两名血族，在不知道自己情报的情况下，贸然动手，结果，就遭了难。
尽管陈宇现在实力还远远达不到A级，但在他身边，可是有着和A级灵能者不相上下的异形皇后。
除此之外，其他几个家伙的手段，也是相当不凡，至少能够和B级的灵能者一较高下。
现在最快的增进手段，就是强化自身，按照索伦的话，找到灵魂潮汐，将自己的血脉净化掉。等到自己身的灵能水平彻底恢复之后，他就可以像其他的灵能者一样，靠着各种各样的手段，更进一步。
除此之外，挣取更多的恐惧值也是重中之重！
他一边走着，一边看向空中。
在这座宋梁城的中心，有一座处理的高塔，它通体黝黑，高耸入云，四周还有粗重的锁链将其束缚着。
这么一个建筑，就好像固定宋梁城的锚点一样。
越是靠近它，就越能感受到一股莫名的力量。
在那其中，就好像有某种东西，呼唤着自己一样，深一声，浅一声，如梦似幻。
陈宇摇了摇头，将这种不现实的想法抛之脑后。
再看周围，地上似乎多了不少的怪物残躯。
在这里，前不久刚刚发生了一场激斗，应该是灵能者们和这里的怪物打了起来。所有怪物的倒向，基本一致，而且是沿着街道向着深处排布的。
随着塔身转动的幅度越大，那四根锁链也已经到了极限。
最后，在一声巨大的轰响中。
第一根锁链直接崩断！
断裂的锁链重重地扬起，再落地上，直接将一处地面，彻底砸陷。
而在那一处的怪物们，也被砸成了碎末。
随着第一根锁链崩断，剩下的三根，也一起断裂。
蹦蹦蹦！
一连串的声音响起，锁链全部断开，连接并固定它们的四块巨石，也轰然倒地。
一时间，黑塔之上，一道漆黑无比的漩涡，开始缓缓形成。
原本漂浮在塔身周围的游魂，开始悲鸣起来。
鬼哭神嚎，魂魄悸动。
黑色漩涡吸引着空中的一切，将周围的游魂全部拉扯进其中。
它的体积也在不断地扩大，渐渐地就已经囊括了黑塔的周遭部分。
它也在缓慢地旋转着，只是旋转的方向和黑塔本身，完全相反。
漩涡扩大之后，天空似乎变得扭曲起来。
无数道红色的闪电，从空中落下，向地面劈去。
每一道闪电，都能让大地破碎，地表崩溃。
尤其是在巨石倒塌之后，地面上就开始出现一道道裂缝，这些裂缝还在不断地扩大，延伸，向着远处。
整个宋梁城，在一阵轰响声中，开始震动起来。
随后，城中大部分的区域，都开始垮塌，地面裂开，无数地表陷落底下的空洞之中。

# 第一百六十二章 怪力乱神
黑塔既出，宋梁城中一片混乱。
肉眼可见地，在城中多处，有着无数的游魂向着塔顶聚集，而高塔缓慢旋转，盘旋直上。
“嚯！就跟末日一样！有点壮观啊！”
陈宇站在高处望了一眼，只看到远处灰蒙蒙的一片，其中好像有一些小光点，正在不停闪动，向着高塔底部汇聚。
“说不定她们就在那里，我们走！阿莱莎，麻烦你多注意着周围！”
陈宇从残墙上跳了下来，伸手在阿莱莎的脑袋上轻轻一拍。
后者木讷地伸手在自己的脑袋上摸了摸，就跟着他一起走着，顺手还撒下了一片灰烬，让它们平铺在地上。
直到他们抵达高塔底部的时候，在黑塔底下，正聚集着一大片举着破旧刀片的怪物。
它们一个个长得就跟粪坑里爬出来的泥娃娃似的，浑身焦黄一片，散发着令人作呕的气味，身上还长着无数白色的东西，不停地伸缩着，好像大白虫爬满全身。
这些怪物的动作慢吞吞的，但一靠近它们，它们的身体就会突然开裂，从里边扑出一个长满大虫子的附体。
三角头在前边开路，他举着大刀横扫一片。
但因为动作稍慢了一分，便有数只怪物举着刀子砍了过去，其中就有一些，身子直接裂开，从里边钻出那个长满大白虫的附体，呼在了他的身上。
随后，便是一阵咯吱咯吱的声响，那些大白虫扭动着身子，在三角头身上不住地啃咬着，尖尖的，带着环节的头部上，有两颗锋利修长的利齿，正在不停地收缩着，好像钩子一样，往口器中收回。
阿莱莎的钢丝藤蔓，也只能束缚住它们，却无法抑制住那些大白虫，它们能够从缝隙中钻出来，虽然不能伤到站在远处操控诡灵的陈宇，但着实恶心到了他。
“看来这里边一定有什么值得警惕的事物，它们肯定是忌惮某样的东西！”
再看大门背后，是一条狭长的通道，通道两侧的石墙上，雕刻着无数浮雕。
浮雕上，有一个长着月亮脑袋一般的东西，它有五条手臂，在它之下，是无数跪拜的人们，好像在顶礼膜拜一般。
这个月亮脑袋的背后，还有一个太阳一般的光轮，映衬着它，使得它好像神祇一般。
“糟糕的艺术风格，与其说它是神，倒不如说是一个不得志的怪物！这种东西，也有人崇拜？”
陈宇看着其上的雕像，他记得蓝星上，好像并没有这一类的神话传说，说不定是某个家伙的恶作剧吧！
他摇了摇头，向黑塔深处走去。
在他们进入之后，黑塔的大门便自动关闭，而在里边，每一处角落里，都有着一只散发着光亮的光源。
它们分布开来，就好像明珠一般，将黑塔之中的一切，映照得通亮无比。
更神奇的是，陈宇没经过一处，那些明珠就会自动亮起，就好像有人遥控着它们一样。
不仅如此，在他周围的墙壁上的浮雕，壁画，也变得栩栩如生起来。
在光源的映照下，那些死物，甚至有了简单动作。
他看到在万人的顶礼膜拜中，有五位王者登上基座。
一人手持巨典，身上有日月的纹饰，他的手脚格外的纤细，脑袋上还顶着一只残破的王冠，他出现之后，太阳和月亮，便会同时升起，天空分成昼夜两个状态，同时存在。

# 第一百六十三章 深入梦境
汉弗莱最强的本领，便是让人进入梦乡，然后自己则是化身梦魇，潜进去，伤害，并恐吓他们。
在梦里，汉弗莱造成的伤害，都是真实存在的。
所以，有他在的梦境，都是成为现实的一部分。
陈宇在汉弗莱能力的催动下，很快便进入梦乡。
梦里，他用一种特别的视角看着自己和汉弗莱走在一起。
两人仍是处在黑塔之内，不过这一次，他们所见到的黑塔，却是破破烂烂的。
墙壁上空荡一片，除了满是裂缝和墙体，以及之上的灰尘之外，其他的，一无所有。
“主人，您快看角落里，好像有一些大长腿！嘻哈哈！”
循着汉弗莱的指示，陈宇看到有一些长着细长肢体的东西，正在角落里移动。
自己刚一看过去，它们便好像受惊了一样，飞快地躲藏起来。
“看上去好像蟢蛛的长腿，不过得把它们给揪出来！”
那些怪物的样子，让陈宇不禁想起来小时候在家里见到的，那种生在角落里，织着混乱丝网的长腿蜘蛛。
它们大多都藏在暗处，每天都蜷缩着身子，等待着猎物落网。
比起它们的同类，这种蜘蛛，可是最为懒惰也是最恶心的一种。
因为它们会在受惊或者受伤之后，抛掉自己的肢体，然后遁逃。
而那些断掉的肢体，还能在地上继续蹦跶好久。
每每看到这种东西，他都有一种不寒而栗的感觉。
“恐惧值-20（x2）！”
这时候，一阵提示音响起，汉弗莱有些错愕地转过头来，看向陈宇。
“主人，我在您的身上，感受到了恐惧，您没问题吧？”
那种痛苦，贯彻天灵盖，就好比大冬天赤着脚，踩在了锋利的冰碴上一样。
幸好他反应及时，闭上了眼睛。
但他的视野，也因此便得一片漆黑。
如今的陈宇，即使在梦里，也是目不能视。
那些长着大长腿的怪物，似乎正向他所在的位置，慢慢爬来。
虽然看不到它们，但陈宇能够感觉到，它们每一次爬动，就好像钢针划拉在玻璃的表面。
轻轻微微，但却令人毛骨悚然。
一时间，他陷入到了一种难言的沉寂之中。
双眼之前，一片漆黑和刺痛。
而这种感觉，正在无限地放大，同时也让他在梦里的感官变得无比清晰。
他能够感觉到整个空间，正处于静止状态，而在自己看不到的地方，那些长着长腿的东西，正在慢慢爬行。
它们每移动一下，就能在地上划出浅浅的声响。
嗤啦，嗤啦，好像钢针化过光滑的镜面。
而此时，陈宇还能够感受得到汉弗莱，正潜在地下，伺机而动。
“正前方三个，斜后方两个，动手！”
等到那些东西全都爬出来，并靠近自己之后，陈宇突然睁开眼睛，并下达命令。
瞬时间，一道黑影从地面飘了起来。
蛰伏已久的汉弗莱突然动手，将这几个脏东西，全部捉住。
他那双锋利的手爪，直接切断了怪物的长腿。
失去了腿的怪物们，疯狂地放射着身上的绒刺，它们在地上滚动着，大眼珠子里边，发出令人脑仁震颤的尖叫声。

# 第一百六十四章 无限增殖
梦境之中，陈宇可以凭借自己的意愿，随意改变自己的状态。
就比如，他变出来的那副防风目镜。
有了目镜的防护，如今他即便是直视着着些黑色绒球，眼睛也不会再受伤。
他握着一只绒球，稍一用力，就把黑色绒球，直接捏爆。
从中迸溅出来的浆水，落了一地，而手中黑色的家伙，也变成了一张皮囊。
“只是一群喽啰！”
陈宇拍了拍手，将皮囊丢到了地上，随后朝着汉弗莱一挥手。
“干掉它们，然后我们就可以出去了！”
“谨遵您的意志，主人！”
汉弗莱嘻嘻一笑，即刻动手。
他那双锋利的手爪，将地上的绒球，尽数撕碎，等到它们彻底死绝之后，两人便退出了梦境。
黑塔之中，陈宇悠然转醒，他站起身来，一边眯着眼睛，一边注意着周围的动静。
有了梦里的经历之后，他对那个东西，已经有了相当的了解。
当他的视线再一次地游移到那些不断变化的壁画时，他立刻闭上眼睛，抬起手臂，朝它一指，冷冷出声。
“异形皇后，干掉它！”
异形皇后即刻发出一声尖锐啸叫，挥舞着锋利的利爪，向着壁画杀去。
不过瞬间，周围的空间中立刻响起一阵尖锐无比的鸣叫。
一侧的壁画上，被撕开一道大口子，从里边渗出浑浊无比的液体。
他立刻加快步伐，等他赶到的时候，就看到有七八名受伤的灵能者，正躺在地上，哀嚎不已。
这些灵能者身上都带着细密的伤口，不仅如此，在他们的脖子后边，都长着一只巨大的肿瘤，那个肿瘤正在不停地鼓动着，就好像有生命一样。
“你们是怎么回事，遇到什么麻烦了么？”
陈宇走到一名受伤的灵能者身旁，询问一声。
对方睁开眼睛，满脸痛苦，嘴唇颤颤，发出一阵痛苦的声音。
“呃……救我，快救救我！有怪物，它们害了好多人！”
对方吃力地伸出手来，随着他的动作，在他脖子后边的那颗肿瘤，不禁加快搏动。
灵能者脸上的痛苦之色，变得更加严重几分。
看着他如此痛苦，陈宇立刻向汉弗莱示意。
对方受意似的点点头，立刻化作一片阴影，将眼前的这名灵能者拖进到梦乡之中。
只有在梦里，他才能暂时躲避痛苦。
再看其他人，脖子后边的肿瘤，大小不一，最小的那个，都跟拳头。
“告诉我，发生了什么事情？你们脖子后边的东西，到底是怎么回事？”
唯一一个稍显正常的灵能者，还能和他沟通交流。
对方忍着痛苦，将他们此前的经历，讲了出来。
原来，他们一行多人，受困之后，进入黑塔。
在前进途中，遭遇到了一系列的机关和袭击。
有人不小心触动了机关，导致一大批奇特的怪物出现，而那些怪物，它们的身上背负着红色的囊肿，能够从中长出圆形的肉块。

# 第一百六十五章 新异形与自爆工兵
异形皇后进入到生殖状态的速度非常之快，而且在系统的影响下，异形卵的孵化期，也被极大地缩短。
如今，在陈宇手下，已经有了四五枚异形卵。
只要再过半个小时，这些卵就可以完全成熟，生出抱脸虫进行寄住。
而这个时候，那些肿瘤也都接近成熟，新的一批怪物，即将诞生！
……
与此同时，在黑塔的一处房间里，苏晓晓正拖着满身伤，在徐伶的搀扶下，靠坐在墙角。
“晓晓，你一定要撑住！”
徐伶抹着眼泪，用言语鼓励着重伤的苏晓晓。
“我……好累，好疼！”
苏晓晓睁开一只眼睛，虚弱地说着。
就在方才，他们遭受到了一批来历不明的怪物袭击。
那些怪物身上长着恶心的囊肿，它们会用从囊肿中掉出来的肉球，攻击他们。
那些肉球包裹着某种寄生体，一但被它们沾上，就会在脖子后边生出肉芽，这些肉芽会迅速生长成肿瘤。
而在这个过程中，被寄生的灵能者就会渐渐地丧失灵能，身体也越加地虚弱。
直到最后，灵能者会彻底失去活动能力，成为寄生体滋养的温床。
而他们身上的肿瘤，则会逐渐成熟，直至从中孵化出一个又一个的怪物。
正是因为如此，他们这一批灵能者，才会损失惨重。
在这个过程中，苏晓晓为了保护徐伶，不小心被一只怪物自爆炸伤身子。
如今，她身上有一部分已经被毒素彻底占据，而且在被炸伤的时候，身上也被一只肉球寄住，如今在她的脑后，一颗豌豆大小的肉芽，正在不停地搏动着。
徐伶捂着脸，身子剧烈地颤抖起来。
“我做不到！”
……
经过半个小时的漫长等待后，那些异形卵已经完全成熟。
这个时候，孵化出来的小怪物已经有四只，不过它们都被死死地扼制着，根本无法逃脱。
等到抱脸虫从卵蛋里边孵化出来之后，它们便一跃而起，从地上跳到了怪物身上，用自己的身体，紧紧地包裹着它们的脑袋，用长长的尾巴缠住它们的脖子，然后将异形种子，注射到它们体内。
不出多久，抱脸虫便完成了自己的使命，从怪物身上脱落。
而被异形寄住的怪物们，则是被持续压制着，直到那些小异形破体而出。
大约一个小时以后，陈宇面前，已经多出了四五只崭新形态的小异形，同时，在他手中，还有几十枚完全成熟，等待孵化的异形卵。
这几只小异形身体矮小，但身体强度和速度，都十分强悍。
除此之外，它们的身体还呈现出一种暗红色，通过异形皇后的意识，陈宇知道，这些生出来的小异形，会在遭受严重损伤时，产生自爆。
从怪物那里遗传来的基因，被很好地传递下来，经过筛选进化之后，新的异形，变得更加疯狂，可怖。
如今，这些新的异形，它们的体液变得剧毒无比，而且腐蚀性比起异形皇后，更加强大。
等到所有的怪物都被处理之后，陈宇便带着诡灵们和一众异形，向前进发。
根据先前那些灵能者的描述，在黑塔内部更上一层的空间里，还有不少的幸存者。
陈宇向着更上一层出发，路上，他看到有不少被寄住的灵能者以及一些四处活动的小怪物。
对于被寄住的灵能者，他也无能为力，只能帮他们解脱。
至于那些怪物们，陈宇一个不留，要么当场除掉，要么就让新生的抱脸虫，将它们通通寄生。
寄生者反被异形寄生，简直无比可笑。

# 第一百六十六章 殷勤与罪孽
灵能者们刚打开眼前用来阻绝怪物群体的大门，就看到一人站在大门外，在他身边，还有几十头形态奇特的异兽。
看到陈宇和他周边的异形后，众人瞬时惊惧不易，连连向后撤退，同时还一脸提防地看着他。
“准备迎战，有怪物！”
其他正在修整的灵能者们，听到声音之后，立刻打起精神，一个个带着敌意，看着陈宇。
见此，他瞬间明白，这些灵能者肯定误以为异形是怪物。
“别担心，它们可不是什么怪物！”
他立刻抬手，笑着冲对方打声招呼，顺势，让身旁的异形们全部散去，躲藏在角落里，守着这处大门口。
等异形全部散去之后，那些受惊的灵能者们，总算是放心下来，再也没有之前的仇视了。
再看大门外，地面上到处都有躺倒的怪物尸体。
这下里边的人们，总算明白过来，敢情正是眼前这个笑眯眯的男人，将围堵他们多时，让他们险些丧命的怪物，全部斩杀。
一时间，有不少灵能者都反应过来，连忙上前，向陈宇示好，并表示感谢。
“原来是前辈您帮我们，把这些可恶的怪物全部打退的啊！”
“感谢前辈出手相救，我是长阳灵能协会的王平，希望能和前辈交给朋友！”
“前辈能力出众，实力惊人，简直就是我辈楷模，希望之后的路程，前辈能与我们同行。”
在场的灵能者也都不傻，他们之所以被困与此，就是因为外边的那些能够寄生和自爆的怪物。
如今，有一人能够独自解决掉这些怪物，那他的实力，可想而知。
一时间，又不少灵能者，都想趁机巴结陈宇，甚至有几个姿色不少的女性灵能者，也趁机献媚，向榜上他这条大腿。
然而，面对众人的殷切问候，陈宇只是摆摆手，就分开了人群。
他在室内环顾一周，并未见到苏晓晓和徐伶两人，心中瞬时庆幸不少。
“我……我不知道！我什么都不知道！”
那人被他的眼神吓住，急急地向后退去。
再看其他人，这时候，也都低下了头。
其中的含义，不言而喻！
陈宇没有再继续追问下去，而是一动手指，指挥着一只异形，叫它循着血迹找寻而去。
在众人的注视下，一只样貌奇特的异兽，蹦跳着在血迹旁边嗅了几下，便跟随着跑到了房间深处。
而他，则是站在那里，注视着这群人。
面前的灵能者，他一个都不认识，从他们的样貌和身上穿着来看，大多都不是龙国的灵能者。
在陈宇的注视下，在场的人们，一个个都变得有些心虚，胆怯起来。
其中有人想趁机溜走，但很快就被潜伏在角落里的异形，又给逼了回来。
过了没多久，那只寻找踪迹的异形重新折返回来。
它并不是独自一个返回的，而是叼着一条沾血的手臂，将它放在了陈宇面前。
看到那条手臂时，陈宇的脸上顿时变得憎恶起来。
他接过那条手臂，细细地观察了一眼手指和手掌的细节。
“晓晓啊！我来晚了！”
陈宇抱着手臂，低下头来，他的身子微微颤着，其他人也根本看不清他脸上的表情，都只是一脸惊慌地看着他。
“前辈……这一定是个误会！”
“前辈息怒，那时候，有好多人都被寄生，我们也是迫以无奈之下，才这么做的，而且，我们也不知道，她是您的人！”
这时候，灵能者们，都开始出声，为自己摆脱罪名。

# 第一百六十七章 深入地底
陈宇带着苏晓晓，离开了那个充满了罪恶与火焰的地方。
他用了一把火，将受难的人们，全部点燃。
之后，他们的灵魂和遗骸，就沉寂与此。
至于苏晓晓，她在罹难之前，曾受过无尽的痛苦。
她的手臂折断，身上有多处伤痕。
其中，最为严重的，还要数身上被毒液侵蚀的部位，以及那处被贯穿的伤口。
无论她是否是那些人所害，都已经不重要了！
因为，他们已经和所有人陪葬一起，就连他们的骨灰，都是混合在一起，分不清彼此。
所幸的是，他还没有在其中找到徐伶的下落，但在苏晓晓头发间，他看到了属于徐伶的首饰。
应该是对方有意留下的，不禁如此，对方还留了一片衣服的碎片，在苏晓晓的怀中。
这些，都是徐伶曾经存在的证据。
在这之后，陈宇抱着一只包裹，安静地走在向上的阶梯上。
在那个封闭的空间外，有向上的旋梯，等到他踏上旋梯之后，身后走过的路，便自动封闭起来。
从他进入黑塔之后，身后的路，就会彻底关闭，每一步，都无法回头。
而如今，陈宇心中就只有一个想法，那便是找到徐伶，从这里离开！
至于灵魂潮汐，对他来说，已经不重要了！
现在他唯一能做的，就是借着徐伶留下的两件物品，找到她所在之处。
陈宇将两件物品，放在了异形的面前。
经过它们一番嗅探之后，无数异形便向着黑塔的上层奔去，而他则是紧随其后。
稍作准备之后，陈宇便一脸平静地从平台上一跃而下。
同时，随他一起跳下的，还有诡灵和众多的异形。
他们一起跃下，然后在黑暗无底的坑洞中，快速下坠。
坑洞的高度简直无从估量，而且越到深处，周围就越发的黑暗。
陈宇在空中加速坠落着，不知过了多久，他感觉到周围的温度，开始变得无比阴冷。
同时，那深沉的黑暗，也渐渐消失。取而代之的，是一个光怪陆离的世界。
从坑洞下坠之后，他就好像从黑塔之中，掉到了地底。
刚开始，周围还是黑糊糊的一片，什么都看不到。
渐渐地周围有了蒙蒙光亮，同时，在他周围，嶙峋的岩壁上，似乎长着星星点点的事物，它们在黑暗中散发着微光，足以照亮这黑暗的地底。
许久之后，在一声沉闷的响动中，陈宇他们最终落在了底下河中。
得益于他的身体素质足够强悍，流动的河面，并没有让他丧命，而是一下栽进了水里，然后在呛水中浮了上来。
陈宇拖着湿淋淋的身体，最终爬到了岸上。
这个时候，他心中还有些庆幸。
自己没事的话，那么徐伶她应该也会没事的。
唯一可惜的是，因为河水的存在，上岸之后，再叫异形们去嗅探徐伶的踪迹，就发现异形们就好像无头苍蝇一样，根本找不到她如今所在的位置。
而眼前，这处连接着地底洞穴，偌大无比，其中还有无数的歧路岔口，若是想深入其中，恐怕只会彻底迷失。
陈宇稍作休息，同时将苏晓晓的骨灰装好，放在贴身的位置。
虽说他和苏晓晓并没有太过深厚的关系，但两人之间，还是有友谊在。
如今，她已经不在，陈宇还是很伤心。

# 第一百六十八章 猛鼠群
“参与者幸存数量还剩下最后的三百六十四人！”
临海市，环球中心。
就在此处，正有无数灵能协会的高层注视着屏幕上的数据。
借助某种灵能仪式和仪器，他们能够观测出，在秘境之中，那些灵能者的大体情况。
“死亡和失踪人数过多，组织高层决定暂停此次大会的秘境环节！”
“允许暂停！另外，派搜查队，前去寻找幸存者！”
“明白！”
“等等！告诉搜查队的人，没有A级以上的水平，不许参与此次搜救工作！眼下，他们的人身安全最为重要！”
任谁都没有想到，这一次的灵能者大会，竟然出现如此严重的意外事故。
当宋梁城整个崩塌的时候，协会组织这边就得到讯息，大崩塌导致数百名灵能者遇难和失踪，剩余的人数，只有三百多名。
因此，灵能者组织，不得不派出由高等级灵能者组成的搜救队，进入秘境之内，前去援助那些落难的灵能者。
……
陈宇在洞窟里找寻良久，都未能发现有关徐伶的踪迹。
就在他想要折返的时候，他却一眼看到，自己如今正身处在一个满是洞窟的巨大洞厅中。
在洞厅之中，高耸的岩壁上，四处都有着一人多高的孔洞，而在那些孔洞之外，正有无数的腥红的眼睛，正注视着自己。
眼见如此，陈宇只能让异形皇后从战场上撤退回来。
其他的异形可以减员，但异形皇后是绝对不能够受伤的。
他让其他的异形作为炮灰，尤其是那些自爆工兵们，它们开始奋不顾身地冲向鼠群，然后就引爆自身，将鼠群彻底炸裂开。
趁这个机会，陈宇立刻搬出系统仓库里，他所储存的那些成熟的异形卵。
异性的生殖速度相当之快，只要有何事的宿主，它们就可以在短时间里，孵化出无数个体。
差不多四十枚的异形卵放出来后，就有几十条抱脸虫从中钻处，然后尖叫着，向着硕鼠们扑去。
有一些老鼠很狡猾，它们趁着抱脸虫孵化的时间开始疯狂攻击抱脸虫。
但其中还是有不少利用自己的獠牙，一口咬碎了抱脸虫，然后将它分而食之。
只是，硕鼠根本不可能想到，即便是咬碎了抱脸虫的身子，将它们撕碎了吞下，但也无法消除掉异形幼体那可怕的寄住能力。
没过多久，硕鼠群中就有一部分硕鼠的身体直接从背部裂开，一只只浑身浴血的小异形，嘶鸣着从它们的体内钻出。
这些身形的小异形，乍一看和普通的异形没有什么两样，但仔细观察之后，就发现它们的指甲要更加锐利，而且它们的嘴里，还长着奇特的牙齿，尤其是靠近门牙的位置，有两对牙齿，格外袖长，就好像两对挖掘用的斧镐一样。
除此之外，它们的动作要更加小巧许多，速度和力量却又比这些硕鼠要高出不少。
而且它们还更狡猾，有的异形直接开始挖坑，将一些硕鼠勾引下去，等到它们落尽坑洞里之后，异形们便一拥而上，将落进去的硕鼠全部撕碎。
当这些奇特的异形诞生之后，陈宇这边的压力便骤然减小许多。
如今场上一片混乱，异形皇后在他的指使下，开始专心产卵，于是越来越多的抱脸虫，出现在他手边。

# 第一百六十九章 圣骨
自从进入秘境之后，陈宇他身边最为强悍的个体，是阿莱莎。
作为寂静岭的主人，她有着相当强悍的能力，可惜的是，这种能力在面对大多数怪物时，都没有效果，只有对人才是最强的。
而眼下，他身边最强的，却是异形皇后，和它的子民们。
异形本就是进化成熟的个体，唯一的确定就是它们虽然是优秀的猎手，但破坏力却十分有限，而且还用的是最为原始基础的爪牙攻击。
这对有些敌人来说，虽然很可怕，但并非没有反制手段。
可等到这些异形的阵容扩充之后，它们最后一点缺点，就彻底得到了弥补。
三四种不同形态的异形互相配合，它们能够用各自的特点，来弥补他人的缺陷。
再加上这种生物，它们的自我进化能力相当出彩，因此在这些异形个体全部成熟之后，它们的后代只会更加强悍。
解决掉硕鼠群之后，陈宇本想在此找出一条出路来，或者让异形们挖出一条路来。
可等他刚走到一处低洼地，地面突然向下陷落，随后在一阵烟尘弥漫中，一条向下延伸的坑道出现在了眼前。
陈宇伸手扇着飞扬的灰尘，咳嗽几声，正眼一看，就发现在他的面前，竟然出现了一处地下遗迹似的地洞。
他看了两眼，并没有太大的兴趣，但随后异形们却突然活跃起来。
它们啸叫着，在地洞中嗅来嗅去，看上去十分兴奋。
看到这里，陈宇面上一喜，顿时反应过来。
这个地方，徐伶她一定来过！
尽管不知道她是如何到这里来的，但从异形的表现来看，这里肯定有她经过的痕迹。
“前有圣骨，可触摸。”
看到这行字后，陈宇向前张望，就发现，在这通路的远处，似乎有一尊巨像，巨像通体金黄，就好像由黄金打造的一样，在这等阴森幽暗的地方，看起来格外的突兀。
这行字，说不定就是徐伶留下的，对方将碎骨片拼凑成一行文字，一定是为了告诉他某种秘密的。
陈宇对此，也不曾有所怀疑。
待到他走到巨像的脚下，抬头仰望时，才发现，这尊黄金色的雕像，竟然是一副巨大的骨骸，它是半跪在地上的，手中还握着一只巨大的黄金戟，身上披着厚实的盔甲，透过盔甲的缝隙，就能看到其中嶙峋的骸骨，一律都是金黄色的。
按照那行文字的标注，陈宇伸出手来，碰触到黄金巨像上。
当他感受到从巨像上传来的冰冷触感的瞬间，一片金黄色的光芒突然爆发，随后，整个空间都变得无比闪耀。
陈宇连忙用手挡着眼睛，他只看到了闪亮的一片，强烈的光源刺得他睁不开眼睛。
一直等了好久，这阵强光才逐渐消失，随后，他的眼前，那条满是骸骨的通路，已然不在，取而代之的，是一处苍茫大地。
“久等了！黄金将军！”
就在他有些茫然的同时，一阵威严的声音从远方传来。
他循着声音望去，就看到平原上，一匹白色骏马上乘着一人，正穿着亮银色的铠甲，策马扬鞭。
白马扬蹄，飒沓如流星。
对方直奔自己的面前而来，而后在一阵白马的吁声中，对方从马背上一跃而下，摘下头上的红缨盔，右手在胸口上重重一砸，向他跪拜下来。
“将军，前方传来捷报，巨坑凶煞已经祓除！兄弟们很快就会乘胜而归！”
陈宇看着面前这人，对方长着和自己一样的黑瞳黑发，样貌粗犷，在加上他头上发髻，身上的银铠，总觉得，这人好似从千百年前而来。

# 第一百七十章 宋梁军
圣骨一触，便通今古。
这便是陈宇如今的处境，在他面前，均是一些自己从未见过的人物，他们自远古而来，穿着打扮，以及行事风格和自己都完全不同。
自己在这些人之中，格格不入，可偏偏这些人就好像没有发觉到任何异常一般，众多将士，和民众围着篝火，载歌载舞，嘴里唱的都是一些，他为所未闻的乡间民谣。
从众人口中，他听闻到，在此前，宋梁城外，一陨星坠落，在地上撞击灼烧出巨大天坑。
自那之后，这宋梁城之外，便出现百里赤地，期间邪煞纵横，灾害渐起。
邪煞乃是由陨星撞击而生，形状似人，却生得狰狞，喜好生吞血肉，吸人脑髓。
灾祸凶煞，肆虐纵横，祸害一方，民不聊生。
在这时期，黄金将军奉命领兵征讨凶煞，驻守宋梁。
这一战，便是十多年。
而今，十多年过去，黄金将军已经率领众多将士，战胜凶煞，即日起，宋梁内外，歌舞升平，百姓安居乐业，子孙后代，将不再遭受凶煞劫难。
作为领兵将军的黄金将军，将要离开此处，奉旨回归。
可是作为驻守宋梁城的大将军，他可是这里的大恩人。
同时在这里生活十年，他的根子，都已经快要埋在这里。
但身为一朝将军，他又不可能违抗君命，因此在这天，之后，他就要离开此处。
而今，城中百姓，皆来朝拜，为他敬酒祝贺，口中心里，都是对他的赞美和挽留。
“将军，您这一走，我们可都会想你的！”
上边写的最多的，好像是一些人的名字。
他在方碑之前，矗立良久，直到他把上边的文字一一看完之后，一转身，才发现自己的士兵，竟然都已经下马，跪伏在地，齐齐静默。
“你们……这是何为，为何要跪下？”
陈宇有些疑惑，他疑问出声，便有一名银铠副将，沉声回应。
“启禀将军，方碑上，都是我们军中，死去兄弟的性命，八年前，将军您命人再次立碑，记载死去兄弟的性命，说是要祭奠他们的在天之灵，今日，我等班师回朝，自当是再看这些兄弟一眼，以作告别！只可惜，我们离开了，这些兄弟，却再也走不了了！”
陈宇听闻，不禁心中感慨。
“既然如此，为何不找工匠，将这碑文拓写下来，等到回去，我们给他们再起一座？”
他只是随口一提，众将士一听，顿时惊喜不已。
“将军英明！我等这就照办！”
军士们一听，顿时欢喜起来，于是乎一众人临时找来城中工匠，以硝制兽皮蒙在石碑上，墨水涂抹之后，将其蒙上，一一拓印之后，取下晾干，撒上防水防尘的药粉，收纳起来。
等他们拓印好碑文之后，陈宇才率领着一众军士，浩浩荡荡地走出宋梁城。
直到他们走过城外护城河后，陈宇骑在马上，蓦然回首，就看到城中百姓已经送出城外，他们许多人，都依依不舍。
“真是一帮淳朴百姓啊！”
他不由地笑了一声，再向着城头上望去，就看到其上有几位身着华服的家伙站在其上，向他挥手告别。
其中还有两名女子，眉目如画，梨花带雨，正卖力地挥舞着手。
“我们走！”

# 第一百七十一章 与天地长存
宋梁军，本是黄金将军，亲征宋梁凶煞天坑的精兵良将。
军中总共有兵将十三万，十年之前，他们征战与此。
在这期间，他们与凶煞拼杀，到了如今，宋梁军的人数，已经不足三千人。
陈宇看着身后的兵士，他们的身体，似乎变得隐约起来。
他们就好像由烟雾凝成，被风一吹，就变得影影绰绰，模糊不清，身体也呈半透明状。
如今，这批宋梁军，正策马立在天坑旁，姿态和模样，都在发生着极大的变化。
看到他们如此，陈宇没有继续坐在马上，而是翻身下马，面向一众军士，将头上的红缨盔摘下，抱在怀中，向着他们，深深地恭拜一下。
“将军，您何故行此大礼？如今，我们一众兄弟，心愿已成，宋梁的百姓，和这里的一切，都已经离不开我们。将军，您请回吧！回去面见圣上，将我们兄弟带回故乡，我们的心愿，就算了结了！”
说完这些，陈宇竟然看到这群彪悍的军士，他们的身体，开始迅速崩溃。
一阵风吹过，无数军士化作灰尘，随后消失在了天坑旁。
他们化成的灰烬，有一部分，被风扬起，吹卷向天空，剩下的一些，则是向着天坑的底部遮盖而去。
灰烬刚才散漫，无形，可是等它们一落地上，就立刻形成坚固层岩，将那处天坑，齐齐遮蔽。
之后，陈宇便再也看不见底下的万般杂糅，荒芜。
至于被扬起在天上的灰尘，则是化作无形大手，分开其上遮蔽的浓雾黑云。
只听空中阵阵鬼哭神嚎的惨叫，天上突然裂开无数金色裂隙。
原本黑云遮蔽之下，宋梁一带，天色暗淡无光，风雨不休。
可如今，层云裂开，金阳从中洒下。
许久之后，大地之上，阳光投下亮影，将地上污秽曝晒，邪祟杀尽。
“后生，谢谢你，谢谢你替老夫完成兄弟们的遗愿。我乃是黄金将军，当年，与兄弟们征战宋梁城，和邪煞斗争。大胜之后，便准备班师回朝，可那些我和兄弟们途径着天坑之时，却发现，里边还剩下一些邪煞余孽，且这天坑之上，晦云重重，我就知道，这谢邪祟，恐怕是除不尽的！
老夫于是就带领众多兄弟，最后一次拼杀到深坑底部。这一去，便是没有回头路。宋梁百姓知道我等遭遇，便全民聚财，铸一金身，在这山间，那便是黄金将军。后生，老夫只有一个愿望，希望你能知道我和兄弟们的遗骨，将我们一起带回故乡！”
说完这些后，金色的虚影，便逐渐消散。
陈宇怔怔地看着他消散的方向，蓦然抬头，就看到面前的大山上，竟不知何时，变得郁郁葱葱，原本只有磐岩的山间，如今已经长满了绿树，借着清幽月光，他还看到，在这山间，的确有一座金色雕像矗立其间。
想必，那就是黄金将军的雕像。
陈宇默默地点了点头，就当是对那位将军的允诺，之后，他步入山间，就去寻找将军和他的那些兵士们的遗骨。
山谷之中，有一处狭间，向下直通而去。
而将军的金像，就在狭间旁边。
它拄剑而立，面貌威严，羽羽如生。
金像面对深坑，其间似有阴风阵阵，但给陈宇的感觉，就好像有众多邪煞，被这座金像镇压其中，不敢冒头。
他在周遭寻觅一番之后，便找到了向下的路途。
一路攀援之后，陈宇有惊无险地来到了深坑底部。
在这深层之中，他见到有无数枯槁尸骸，有人的，也有战马的。
它们散落在地上，盔甲，和刀剑还在周边落着。
陈宇四下打量一眼，就看到周围有无数虚影。
它们好像正在和什么东西拼斗一般，他便知道，这些都是战士们的英魂，纵使是在死后，它们仍然和邪煞争斗不休。
甚至于他们的战意，生长成山，镇压邪祟。
陈宇在山间底部，收敛遗骨。

# 第一百七十二章 与邪煞共舞
“我回来了！”
陈宇轻声回应着弗莱迪，眼睛随即向着前方看去。
再看到那尊金像之时，他发现在金像的下边，有一颗明亮的光点，那颗光点之中似乎蕴含着精纯的能量，在金像之下熠熠生辉，上边还拖曳着长长的光带，好像微小的流星一般。
“主人，那好像是有灵魂凝聚而成的，是上好的补品！”
弗莱迪有些眼馋地说道，对方搓搓手，但没有他的命令，他们自然不敢轻易动手。
陈宇瞥了他一眼，伸手握住了那枚光点。
本以为这枚光点会是虚幻之物，可等到他握住它之后，手中一闪而过，却是多出了一把残破的器物。
看它的形状，好像是一面令旗，只是，旗帜上边已经残破不堪，手持的地方，也已经满是锈迹。
尽管如此，这面令旗上，还是蕴含着无限的能量，在它之上，陈宇好似见证了千军万马的力量。
举轻若重，一面小小的令旗，就好像一座大山般沉重。
“如果猜得没错，这应该就是那位将军的遗物吧！”
陈宇轻轻地说了一声，声音只有他才能听到。
他随即收下这面令旗，将它别在腰间，至于从幻境之中，带回来的骨灰和遗物，他打算想办法带出秘境，之后，就种在他原本生活过的地方。
这也算是，了了这帮军士们的心愿吧！
毕竟，对方和他一样，都是黑发黑眼睛，说不定，在千百年前，在龙国的某处角落里，就有一个叫做宋梁的城池。
在这之后，陈宇他们向着更深处出发。
根据在幻境里的遭遇，他大概能够猜到，这一处地穴，很有可能是在宋梁城崩塌之后，陷落到这里的。
尽管他也不清楚，那座大山上的金像，是为何坠落此处，但在这其中，肯定有邪祟存在。
不用多说，这肯定是眼前的身影所为。
“通过考验，便可接受火种，去往另一个世界。在这之前，请坐下！”
最后一声，无头身影的声音变得无比威严。
陈宇定定地看着对方，他能够认出来，这并不是那位黄金将军，而是另一位不止姓名的军士。
他没有尝试着对付对方，因为，他只是稍稍感应一下，就能察觉到，在这处洞天之中，煞气极为浓郁。
而且，在这些端坐闭目的人中，有一些人，身上的灵能强度，比自己高处许多倍。
和对方为敌，显然是不明智的，倒不如随其自然，接受对方的考验。
于是，陈宇便循着他的意思，端坐在地上。
而弗莱迪他们也是学着他的样子，坐在了地上，端坐不动。
不久之后，陈宇就感觉到自己好像置身于火海之中，而且，他还问到一股硝烟的味道。
毕剥的响声，在他周围响起，随后一股相当真实的感觉，瞬间涌入脑际。
陈宇立刻睁开眼睛，他就看到在自己眼前，是一堆篝火，而他的身边，则是无数穿着铠甲的军士。
他们有的正在闭目养神，有的，则是在磨砺刀剑，正在坐着准备。
而他，则还是穿着自己那身衣服，没有丝毫变化。
再看周围，也还有很多和自己一样的灵能者，他们睁开眼后，全都是一副惊讶的表情，看着周围。
“我们这是在哪儿？”
“这到底是什么鬼地方？难道是幻觉？”
“看我想办法破掉这个幻境吧！”

# 第一百七十三章 执望深渊
秘境之中，刚刚经受过考验的一拨灵能者，匆匆忙忙地从地底离开。
这群人，只剩下二三十号，而且每个人身上，都带着严重的伤势。
他们脸上的表情沉重，步履匆匆。
好不容易从隐晦的地下出来之后，他们离开了那个该死的地方，同时也从那座高耸入云的黑塔里，逃了出去。
“得救了，终于得救了！”
“哈哈，我活下来了！我总算是活下来了！”
有的人兴奋异常，但也有的人，则是掩面哭泣。
他们刚从危险之中逃脱出来，已经远离了那个恐怖的境地。
如今，生还在即，所有人都松了一口气，毫无形象地坐在地上休息着。
只是，他们刚刚坐下不久，就有一帮身着黑色皮衣，带着宽帽帽，步履沉重的不明人员，来到了现场。
这些灵能者们，一看到来人，顿时紧张起来，一个个如临大敌一般，注视着他们。
“你……你们是什么人？”
“我劝你们最好不要乱来，大家都是灵能者，有话好好说！”
一方人，已经是残兵败将，而另一方，显然威风凛凛，而且每个人身上的灵能，都是相当浓郁。
“别紧张，菜鸟们，我们是灵能者协会派来的，是来接应你们的！”
从对方的队伍中，走出一人，他摘下黑色的皮手套，然后从怀里摸出一个物件，和面前众人展示一番。
“果然是总协会的，太好了！”
“那个标志我认识，是上京协会派来的救援队吧？”
“呵呵！”
而在这之下，则是有无数面目狰狞的邪煞，它们张牙舞爪，正向着自己的方向，汹汹而来。
待到双方之间的距离，只剩下几百步之后，宋梁军一方，突然有人吹响了号角。
呜的一声，冲锋的号角响起。
而后，无数先锋军策马扬鞭，向着对方冲去，而剩下的人，则是迈开步子，向前疾行。
这个时候，陈宇也悄悄地摸向自己的腰部，将那面残破的令旗，拿了出来。
随着军士们向着邪煞，冲锋而去，双方很快便短兵相接。
一边，是由陨星带来，气势汹汹，残忍无情。
而另一方，则是训练有素，纪律严明，纵使面对众多邪煞敌人，也能毫无惧色。
反倒是混在其中的灵能者们，见到那些邪煞之后，一个个吓得面容惨白。
只可惜，在他们身后，还有监军看着，任何一个胆敢逃跑的人，都会被当场枭首。
战争一触即发，而且惨烈程度，远超陈宇的想象。
那些邪煞，根本就不是一般的灵能者能够对付的。
他一个E级根本不入眼，他还是亲眼看到，有一个C级实力的灵能者，在面对一个长着牛角的巨型邪煞时。
直接被对方的气势震慑，吓得浑身颤抖，动起手来，也是相当僵硬。
牛头邪煞直接抓住破绽，一把抓住C级灵能者的身子，用力一扯，瞬间，对方肚破肠流，当场殒命。
这样的事情，还在多处发生。
一般的灵能者，一旦面对强大的邪煞，他们的灵能在对方看来就和挠痒痒，没有什么两样。
其中还有一些灵能者偷奸耍滑，想趁此机会，浑水摸鱼，但宋梁军中的监军可不是吃素的。
随便一人，持着长鞭，照着一人的后背狠狠一记抽下去，那个灵能者瞬间被抽得背后皮肉炸裂，森白的骨骼也尽数折断。

# 第一百七十四章 看守者
如今，战事已经不容乐观，再看战场之中，许多处已经传来溃败的消息。
“给我顶住，等将军大人的援兵到！”
“保卫宋梁，和这些邪煞拼了！”
军号曾多次响起，战鼓也不曾停歇。
宋梁军中，尽管人人身上有伤，多数人已经筋疲力尽，尽显疲态，但无一人后撤。
反倒是那些灵能者们，一个个见势不妙，就想要赶紧撤退。
陈宇看着战场上的情况，不禁有些百感交集。
一方军士为了城邦不受侵犯，以命相搏，而另一方，则是被受牵连，被迫前来阻击邪煞。
那些灵能者们畏惧，害怕，退缩，他都可以理解。
只是，他却想为这些军士们，做些什么。
想到如此，陈宇不禁将手放在了腰间。
这么下意识地在腰上一碰，他恍然惊觉，发现自己身上的这只令旗，竟然变得滚烫无比。
低头一瞧，却发现原本破破烂烂的令旗，如今居然已经有些复原，本来破烂不堪的旗帜，现在已经恢复大半，而且令旗小柄上的斑驳锈迹，已经消失不见。
如今在他手中的，是一件相较崭新的军令旗。
见此，他举起令旗，在空中招摇。
只听到一阵阵叮当作响的声音过后，战场上突然刮起一阵微风。
被这阵风吹过之后，陈宇感觉到自己的身体内，好似恢复了一些力气。
他心中一喜，便再次招摇旗帜。
叮铃铃！
“我们赢了！”
……
解决了这些凶煞之后，陈宇等人，便返回到宋梁军的营地中。
此战大捷，领兵的将军，也是喜上眉梢。
这一晚，宋梁军营中，众多将士载歌载舞。
原本那些有些看不惯，容不下去的灵能者们，也渐渐地被这种氛围给感染了。
于是乎，所有人都加入到这场胜利的喜悦之中。
陈宇则是坐在边缘处，在一堆篝火前，一脸淡笑地看着他们。
“小兄弟，不去跟他们一起乐呵乐呵？”
就在他有些沉闷的时候，一个老兵抱着酒坛子，坐在了他的身边，他长着有些花白的胡子，看上去年龄不小，但身子骨依旧结实。
老兵往嘴里猛灌一口酒，畅快地舒了一口气，然后就把酒坛子揣到了陈宇怀里。
“来一口！这酒有劲儿！”
盛情难却，陈宇接过酒坛，也学着他的样子，灌了一口。
微辣的酒水顺着喉咙灌了下去，让他全身都变得温热不少。
“看你样子，就知道你是新来的！当年啊！我也跟你们一样，怕死，怕痛，不敢上去大战！他奶奶的那些监军的鞭子，一个比一个狠，和我同乡的几个伙计，本来也怕死，于是就想逃出战场，结果呢，就被他们砍了脑袋！
我当时那个怕啊！于是就跟其他人一样，硬着头皮，往上冲。当时跟我们打仗的，可不是如今这些邪祟，那是一群蛮族，他们的刀，比这些邪煞的爪子都狠！杀起人来，更是不眨眼，老厉害咯！”
老兵一边回忆着，一边跟他讲着自己的故事。
一坛酒，就在两人之间辗转来回。
“说来也是可惜，那场仗我没死，反而还砍了几个脑袋，立了大功！那个时候啊！我就在想，要是我那几个伙计狠一点，敢拼，敢打，现在说不定也能当一个伍长什么的，总比人丢了脑袋，身子滚进了黄土地里，要好得多！”

# 第一百七十五章 撒灰成千军
“把你手里的灵气交出来，作为交换，我们可以带你离开这里！”
这群来历不明的黑衣人，一上来，二话不说，就向陈宇讨要他手中的令旗。
听到这句话后，他不禁有些奇怪。
于是他抬头一看，就发现自己身边，竟然多了十多位身着黑衣，头戴宽檐帽的陌生人。
对方身上的气势，一看就非常不俗，分明就是一群实力高强的灵能者。
陈宇没有答应他们，而是一脸提防地看着他。
白天时候，他可是没有见过有这么一群人，再看对方身上整洁的衣装，而且上来就要令旗，说明，这些人，就是冲着自己来的。
而且，他们一定是知道一些内情的。
来者不是客人，那一定就是敌人了！
陈宇不动声色，但手已经按在了腰间。
再看周围，兵营里大多数军士们还都在乐呵着，根本无人顾及到他这一处，这难免有些奇怪。
也许是看到他脸上的表情，黑衣人中其中一人，突然笑了起来。
别指望那些军士他们会帮你，你难道还不明白，这里的一切，其实不过是一场幻象，你们只是被困在幻境之中，分不明现实和虚幻。可我们不同，只要你跟我们合作，乖乖地交出令旗，我们就不会为难你，而且，还会带你从这里出去！
这时候，对方的意图已经非常明显。
只是，陈宇才不愿意，和这些人废话。
令旗有多重要，他可是相当清楚！
这可是他历经了千辛万苦，才从黄金将军那里得来的。
可这些人，二话不说，就要夺走他的东西，真当他那么好欺负的？
陈宇没给这些人机会，直接朝着最近的一人动手。
他瞬间发难，对方显然没有防备，被他一只拳头打在了身上。
“哈哈，我的好徒弟啊！怎么一会儿不见，你就成这副模样了？灵魂潮汐还没找到么？为师，都是已经等不及想看你成长之后的模样了！”
一阵肆意的笑容在空中响起，随后一个身影落在了陈宇和黑衣人之间。
对方一惊，立刻调转掌势，向着他拍去。
结果这一掌就被来人直接轻松挡下，而那个出手的家伙，则是被打飞出去，口中喷出一大口血，顿时倒地不起。
“什么人，竟然感坏我们的好事？！”
黑衣人见到来人，顿时惊怒不已，厉声呵斥。
“别管我是什么人，我只是一个爱护弟子的好老师，倒是你们，不光抢走了我学生的东西，还想出手害他，居心何在？”
来人正是陈宇的便宜师父——索伦。
如今，他突然赶到，救了陈宇一命。
索伦随便动动手指，便解开了他身上的束缚。
“我的好徒弟，你没事吧？看为师怎么把你的东西抢回来！”
“老师，你……谢谢了！”
“啧！跟为师客气什么？你在这里站好了！为师这就把你的东西，给抢回来！”
说着，索伦立刻向对方发难。
他一人，面对对方十数人，怎么看都是处于下风的。
陈宇虽然对这位老师的身份，有所怀疑，但如今这副情形，也由不得他多加怀疑。
索伦和一众黑衣人缠斗起来，再看周边，这个营地之中，那些坐着喝酒玩乐的军士们，就好像什么都看不到一样，就连那些灵能者，也都好像没看到有什么事情发生了一样，依旧乐呵着。
就在他愣神的功夫，一个黑衣人突然偷袭而来。
对方仗着自己灵能等级，盖过陈宇一头，直接朝着胸口重击而来。
在这紧要关头，他心中警惕大作，眼瞳一缩，就看到黑衣人正想取自己性命。

# 第一百七十六章 索伦的身份
待到陈宇缓了一口气，从地上站起来时，就看到方才对自己出手的黑衣人，他的身体，就已经被骨灰化成的宋梁军，穿在了长枪上。
对方显然没有防备，更不会想到，这些灰尘竟然能够化作精兵数百，而且一个个勇武不凡。
再看地上，那只装着赴会的布囊上边，早已经破开了一直大口子。
里边盛装的骨灰，如今一点不剩，全部化作无数精兵良将，正策马立在自己面前。
“好兄弟！有什么困难，就找我们宋梁军，不管是邪煞还是贼人，通通给它扬了！”
为首的将军，冲着他豪迈一笑。
看着他们这些人，陈宇不禁心中感动。
宋梁军勇武不凡，而且忠心仁义，冲着这点，他就感觉之前所做的那些事，都是值得的！
陈宇也不含糊，立刻抬手一挥，向着迎面而来的黑衣人，猛地一指。
“拿下他们！最好留几个活口！”
“明白！兄弟们，随我一齐冲锋，拿下这些贼人！”
随后，宋梁军一齐冲锋，向着黑人众杀去。
那些黑衣人个个强悍，各式灵能频出不穷。
只是，这些骨灰化作的宋梁军，根本就是悍不畏死。
被干掉一个，就忽地消散，前赴后继。
数百人马对阵十数人，光是人数都已经碾压。
更别提在这军中，还有几员大将，他们的实力，竟然不比这些灵能者们差多少。
他们手中的刀剑，还能够直接刺穿黑衣人的身体，纵使他们身怀高强灵能，却也敌不过这些骨灰所化的战士们。
不久后，索伦提着几颗人头回来见他。
他将血淋淋的人头往地上一丢，拍了拍手，就朝着他一努嘴。
“徒儿，问吧，我保证，他们什么都会说的！”
看着索伦那一副自信模样，陈宇便盯向其中一人。
“谁派你们来的，还有那只令旗，到底有什么作用？”
“深渊，我们是深渊看守者，令旗……是打开深渊的信物！”
对方说话的时候，断断续续的，而且看人头上表情，似乎有些僵硬。
“放你奶奶的屁！什么狗屁深渊看守者，是不是想吃苦头了？”
不等陈宇有所反应，索伦就先破口大骂起来。
他猛地起身，在地下的人头上，狠狠地踩了几脚，啐了一口。
“老实交代，是不是哪个协会的老混蛋，鬼迷心窍了，将主意打到了我徒弟身上，不老实交代的话，可是要再吃苦头的！”
那些个人头听到他的话后，就便得恐慌起来。
“我说，我什么都说！请不要杀我！”
“老实点，听懂了么？”
人头立刻眨了眨眼睛，表示答应。
“我们是从雾都来的，荷蒙家族是我们的雇主，他叫我们伪装成灵能者协会的人，潜入秘境，为的就是夺取深渊信物。”
“呵！果真如此，我看你就不像是龙国人，哪有龙国人连我都不认识的？”
索伦指了指自己的脸，笑嘻嘻地。

# 第一百七十七章 深渊看守者
好同事……
听到这个名词，陈宇不禁有些惊讶。
他好像曾经从庄蕴玉那里听说过，深渊看守者的名字。
只不过，那个时候，他对此还没有任何概念。
虽然现在依旧没什么概念，但如此说来，自己的便宜老师陈伦，竟然和庄蕴玉是老熟人。
这也能够解释得清，为何当初，对方明明可以杀了自己，最后却还是放了他。
因为，陈宇这次参与灵能者大会，身上佩戴的可是绿城协会的徽章，而且，他手上的两只指环，其中之一，就是庄蕴玉特意送给他的。
“看来，你也反应过来了！没错，我看你手上的东西老眼熟了！那个戒指，应该是庄姐的吧！那本该是我哥的，他俩的订婚戒指，没想到，如今竟然落到了你的手里！果然，我那个狗屁老哥，就是个没用的废物！”
陈伦一边说着，一边吐着烟雾，说起某人的时候，脸上的笑也是十分的轻松。
“你的哥哥？订婚戒指……难不成你哥哥叫陈泰？”
“你们认识啊？没错，我哥哥叫陈泰，他还是看守者里的老人了，不过后来出走了。庄姐就是他引荐的，而你师父我，至今还是深渊看守者的一员。虽然看守者已经名存实亡了！”
陈宇忽然沉默下来，他总觉得事情，似乎在朝着一个奇怪的方向发展，已经完全脱离了他的想象。
“看你的样子，还挺迷惑的！这么跟你说吧！你师父我已经是深渊看守者最后的成员了，如果你有兴趣的话，等你达到了A级，就能知道当年的那些事，前提是你有那个天赋和实力！另外，你我二人有缘，而且你已经接触到了有关深渊的一部分，那就随我一起，加入看守者的队列吧！”
“我？就我们两个人？”
“嗯哼！对，我们师徒二人，重新将这个名字，发扬光大！”
陈伦一边说着，一边抬起手臂，攥着拳头，做出了一个发誓的动作，看上去，很是滑稽。
“我可没什么兴趣！”
“啧！你小子，是专门来拆我的台吧？说起来，为师帮你做这么多，你就连一点忙都不帮么？”
陈宇的眼神变得有些不善，今天这家伙要是不给个说法，他指定不会再给他好脸色。
“别这么暴躁么！再怎么说，我也是你的师父，传承我的衣钵，就这么让你不齿的么？”
“呵！”
陈宇冷笑一声，在陈伦的注视下，放下刚抬起来的手掌。
“你说话总是这么区区绕绕，有什么话，直说吧！如果是想利用我，也好！说出来！”
“年轻人，说话怎么这么不中听啊！”
陈伦瞅着陈宇的脸色，不禁有些郁闷。
“让你看看我的真面目吧！省得你觉得我总是在隐瞒着你，倒不如趁此机会，给你一个交代！”
说着，陈伦站起身来，将身上的长袍扯下。
同时，连带着脱下来的，还有那个怪异的面具。
原本毫无毛发和五官的面庞变得柔和起来，同时，一头花白的头发，也从假面中倾泻下来。
陈伦的本来面目，似乎有些颓废，面色惨白，眼瞳一只纯黑，另一只则是好像星空一样，瞳孔分散，其中星星点点。
最为显眼的，就是他那头白发，和被黑烟缭绕的左手臂。
“许多年了，也没怎么打理，怎么样，为师的模样，看起来不错吧？要知道，我这副模样，当年可是很受女孩子喜爱的！”
陈伦似乎有些自恋地一撩长发，他的左手臂上，黑雾之中，似乎有某样东西呼之欲出，只不过，被他用力量压制着。
“看到我的眼睛和手臂了么？这就是触碰深渊时，留下来的，它给了我无上的力量，同时也给了我无尽的苦难。而今，深渊已经蠢蠢欲动，我从你的身上，能够感受到它的存在，或许在这段时间里，你已经和它接触过。不管你接受与否，相信与否，深渊都会常伴你身，直到你身边的最为熟悉的人和事物，彻底灭绝，它才会善罢甘休！”
说完这些之后，陈伦就把他一人丢下，自觉离开了。
等陈宇回过神来的时候，看着早已经熄灭的篝火，他忍不住看向自己的手腕。

# 第一百七十八章  奇特的奖励
“干掉他！”
陈宇发出命令后，属下的诡灵和无数蛰伏在周围的异形，同时出动。
如果不是陈伦碰到了他的手腕，在他的手上留下来的印记，导致他因为无比疼痛，才使得与幻觉脱离的话，恐怕，他现在仍然在幻境里，和宋梁军厮杀。
待到他醒来的时候，就看到整个洞厅里，全都淹没在一片灼红的光芒里。
那个无头的诡灵，正高举着双手，每个人的头上，都有一道血线，正向着它聚拢。
近似于血族的掠夺，让陈宇倍感不适。
当他发现自己的身上也流出不少气血后，便笃定，方才的一切，都是无头诡灵，迫害他的征兆。
于是乎，他便不再忍耐，直接朝着对方动手。
尽管他知道，自己和对方有些实力差距。
眼前的这个无头诡灵，至少也是B级的诡灵，而且现在被它吸取了那么多血气，恐怕它的实力，还要更上一层！
就在洞厅里，其他灵能者还处在幻觉中时，他已经开始动手了！
那个企图用自己能力控制一切的无头诡灵，见到有人胆敢向自己动手，不禁暴怒。
在它身旁原本有一只燃烧着熊熊火焰的鼎炉，被它一把打翻后，从里边流淌出大片的火焰，和燃烧的油脂。
无头诡灵怒吼一声，举着灼热的鼎炉，朝着地面砸了下去，瞬时间，整个洞厅之内，温度极速升高。
鼎炉重重地砸在地面上，引起一阵强悍无比的冲击波，而后，里边的火焰残渣，四处纷飞，将周围一种灵能者的身体点燃。
熊熊火焰，很快就把他们的身体给点着。
处在幻觉之中的灵能者们，还没来得及感受到痛苦，就被大火吞噬。
无头诡灵被异形皇后的利爪抓挠得浑身是伤，它虽然残暴无比，破坏力十足，但在敏捷方面，完全不如缩小化的异形皇后。
在加上其他几个诡灵的夹击，不久之后，无头诡灵，还是陷入到了颓败之势。
那个时候，一些走投无路的灵能者们，也都反应过来，他们和陈宇一起向无头诡灵发动袭击，其中有几位灵能者实力尚可。
对方的灵能术法，能将无头诡灵压制在原地，然后用自己的灵能术法，极大程度地阻碍它身周的火焰继续蔓延下去。
而陈宇他则是有条不紊地指挥着异形们，将地上匍匐的爬行者一一消灭。
不久之后，随着一声极不甘心的嘶吼，无头诡灵最后还是倒了下去。
人们这时候，也都纷纷停下手中的攻击，满怀激动地看着地上那具残缺不全的诡灵躯体，同时爆发出欢呼与喝彩。
“终于干掉了！”
“我们胜利了！”
有的灵能者不禁当场掩面，也有的，则是抱在了一起，互相鼓励和祝贺着。
当无头诡灵倒下之后，它的身躯，便开始崩溃。
只过了短短数秒，它就已经消弭得无形无踪，只剩下一些东西，在原地。
陈宇过去捡起了几颗圆溜溜的东西，那种好像红色小珠子一样的东西地上还有很多，稍一接触，他就能感受到一股精纯的灵能。
看来是一些类似于灵能结晶的存在，再看周围，除了小珠子之外，就还有被无头诡灵用过的鼎炉。
这个时候，鼎炉里的熔火已经接近熄灭，只是在它之中，尚且还有一些残存的火焰，正在跳跃着。
等到他靠近的时候，那些火焰，便想蛞蝓一样，从鼎炉里慢慢地爬出来，向他的脚边靠近。
这一次，陈宇没有再从它的身上，感受到任何的恶意，而且这片火焰，就好像有着灵性一般，向他接近，并在碰触到他之后，融合进他的体内。

# 第一百七十九章 恐惧种子
看着恐惧种子的效果，陈宇犹豫起来。
如今，他已经深深地感觉到自己实力的不足之处。
想要提升自己的能力，要么就按照陈伦所说的那样，利用血穹和他给予的净化血脉的方法，使得自己能够和灵能亲和。
可陈宇在先前时候，就已经放弃了这么做。
他不想成为任何人的拥趸，或者被他所左右。
他有着其他灵能者所不具备的优渥条件，虽然这也导致了他无法和其他灵能者一样，天生就有着无与伦比的灵能亲和力，但他有更好的方法，去提升自己。
而眼前的恐惧种子，便是一个机会。
只是，他该选择哪一个诡灵，作为第一枚种子的使用对象。
陈宇纠结一阵之后，最后在弗莱迪和三角头之间犹豫不决。
一个是跟自己最久的部下，虽然有些愚钝，但却勇猛无比。
相较起来，弗莱迪就有些狡猾，性格也令人生厌。
除此之外，对方的能力，也特别合适。
比起三角头，他更擅长偷袭和暗杀，而且能够潜入梦中这一手段，特别有趣，而且具有很深的发掘潜力。
纠结一阵之后，陈宇最终选定了弗莱迪作为恐惧种子的对象。
在他消耗了近乎全部的恐惧值后，一枚散发着令人不安和恐惧的黑色种子，出现在他手中。
恐惧种子就好像一只发光的萤火虫，它飘在空中，散发着淡淡的光泽。
陈宇将它丢向弗莱迪之后，后者则是接受了种子。
除了手下的诡灵以外，现在他又多了两项新能力。
梦魇化身比不用说，那本就是弗莱迪最强的能力！而这个暗影形态，则是能够给敌人造成极大的恐惧。
这可是用来潜伏和获取恐惧值的优秀手段！
陈宇看了一眼新能力之后，便在原地稍稍扭转身体，随后，他便消失在了原地，化作一片阴影快速移动。
这种状态下的他，移动起来，非常之快，就好像在全力奔跑一样，同时，他还能够感受到自己已经变成了虚无缥缈的状态，敌人很有可能无法察觉到自己的存在。
不仅如此，当他从诡灵和异形身边经过的时候，他就受到了一连串的提示音。
“恐惧值+10（x2）！”
“恐惧值+12（x2）！”
“恐惧值+14（x2）！”
……
陈宇试验了一阵，最后便得出一个结论。
那就是在他能够忍受得住暗影形态的虚无感后，他就可以随意地化身阴影，在黑暗之中，自由穿梭，而且穿梭的同时，他还能够无视一些薄弱的建筑和障碍物。而且只要经过一些有意识的物体，他就可以从它们身上获取到更多的恐惧值。
但同时，缺点也十分的明显。任何光亮都有可能使他现身，而且移动的媒介只能是阴影，那怕只要小小的一片，他都能够潜伏其中。
之后，他更是让自己的部下全部潜伏起来，而自己则是等候在必经之路上，拿那些从此经过的灵能者做实验。
但凡是从他身边经过的灵能者，无一例外都会产生恐惧的情绪，并给他带来大量的恐惧值，而且在所有人都不知情的情况下，他的隐藏，简直就是完美无缺。
当人们靠近他的时候，只会被他周围幻化出来的恐怖幻影，给惊吓到，然后抱头鼠窜，在此期间，却无一人能够察觉到他的存在。
而当人们进入休眠的时候，他便可以分身无数，同时潜入到多个人的梦乡之中，再给他们带去恐惧的梦。

# 第一百八十章 恶魇来袭
“刚门先生，接下来，就让我们一起团结协作吧！为了，我们大瀛国的荣誉，同时也堵上你作为阴阳师的骄傲！这次任务，可不要再失败哦！否则建生大人，可是会生气的！”
石田阴阳怪气地呛了刚门一句，对方被气得不轻，但碍于有苇名三郎在，只能暂时忍气吞声。
“石田，你别得意，如果任务失败的话，你也逃不了惩罚！”
“谢谢刚门君的提醒，不过，我们灭却师出手，任务自然是手到擒来！我是不会回辜负灭却师一族的！”
看着石田得意洋洋的样子，刚门气得吹胡子瞪眼，但最后还是忍了下来。
三人带着一大批阴阳师和灭却师小队，小心翼翼地向前探索着。
等到他们经过一处洞厅时，特意在里边逗留了一阵，等到他们再次出来的时候，有一些阴阳师的手中，则是多了一些人形符箓，其上用黑色的笔，勾勒出一些奇怪的字迹和图样。
“幸好这次任务，我有带御神签来，苇名先生，这些浑身着火的东西，挺适合作为我们的式神！”
刚门手中，如今也多了一枚符箓。
这是他们方才在洞厅之中，找到的一些阴魂，经过一系列的阴阳术后，阴阳师们，成功地将洞厅之中的阴魂练成了式神傀儡。
而其中一个无头的阴魂，被刚门收走，练成了式神。
现在，他正一脸得意地看着手中的御神签。
过了没多久，这些人便经过了一处废墟。
一些人的吵吵嚷嚷声音，也惊动了正在这里休憩的陈宇。
“有人主动找上门了，看来在这里等待一阵，还是会有好事发生啊！”
化作暗影的陈宇听到外界的动静之后，便向着动静的发源地靠近。
探查之下，他发现了这一群由大瀛国人组成的队伍。
在知晓这些热迫害过贞子之后，陈宇见到他们，便心生恨意。
这些来自海岛的阴阳师们，和他有着很深的仇怨在。
陈宇必不可能放过他们！
“左前方，阴阳术准备！”
这个时候，他突然察觉到在他们的左前方，有了一阵气息变化。
苇名一声爆喝，全体的阴阳师，同时出手。
一时间，无数术法交织，向着陈宇所在的地方轰炸而去。
而另一边，在石田的指挥下，灭却师们，也都张弓搭箭，手中蓝色的长弓全都指向一处后，同时放松弓弦。
随后，一阵阵爆裂声响起，现场之中，术法爆炸不断。
而潜伏在暗影之中的陈宇，也因此受到了波及。
尽管他现在身处在暗影之中，但暗影只是保护着他不被发现，但周围引起的动静，还是得断了他的行动。
很快，陈宇便在无数人的攻击之中，被迫回到了人形状态。
如此一来，他便暴露在一众阴阳师和灭却师面前。
见此，刚门等人，看着从暗影之中，重新现身的陈宇，不禁勃然大怒。
“龙国的小子，果然又是你！这次，我看你还怎么逃？！”
刚门怒极反笑，他看着陈宇一脸淡然的样子，不禁嘲讽道。
“之前，让你三番五次地逃走，我们阴阳师的面子，都已经丢尽了！今天，说什么也要把你的性命留下，将你做成面目可憎，人人唾弃的尸傀！永世不得翻身！”
说着，对方便直接动手。
手中符箓一捏，随后几只奇形怪状的妖鬼便出现在场中。
这个时候，陈宇自然是也是当人不让，直接就地反击。
如今，在他看来，这些妖鬼没有什么他强悍之处。
但唯一让他忌惮的，就是他们那些神秘莫测的阴阳术法。
“束缚！”

# 第一百八十一章 爆杀了，属于是
对付这些擅长术法，骚扰能力极强的阴阳师，陈宇的想法很简单。
就是，各个击破！
如今，双方已经是不死不休。
如此一来，他便可以放心大胆地出手。
阴阳师们手中术法不断，但潜伏在周围的异形，这个时候，也已经全部现身。
这些异形，平时潜伏的时候，身体会和周围融为一体，它们的体表会变得和周围的颜色一样。
正是借助这种伪装手段，它们才可以安然无恙地接近那些阴阳师。
其中，有些阴阳师的实力一般，在面对比他们更加灵活敏捷的异形时，可是毫无还手之力。
不仅如此，在另一旁，还有几名诡灵助阵。
玛丽肖尽管孱弱无比，但对付这些需要念咒的阴阳师，可是相当适合。
场上每有一个鬼脸出现，就有一个阴阳师变成哑巴，失去了念动咒语的能力。
不会咒语的阴阳师，就和废人没什么两样，甚至连他们自己的式神，都难以控制得当。
最后只能被从旁潜伏而来的异形，直接枭首。
其中有几个反抗得比较厉害的灭却师，他们则是不怕玛丽肖，但面对异形时，他们也只有被虐杀的份。
灭却师刚准备反抗，就看到几只异形同时一张大嘴。
随后一根根带着软骨的小舌头弹了出来，其中，锋利无比的牙齿，直接洞穿了他们的身体。
陈宇也时不时地在场中消失了再出现，随着他每一次出现在敌人面前。
他总是能够精准地捏住对方的脖子，然后用力一扭。
在多个血脉的加持下，如今的陈宇速度和力量，已经强了不少。
无数大瀛国坊间传闻中的邪祟，凶煞从地下钻出，并向着陈宇所在的方向汹汹而来。
这个时候，他正处在暗影姿态中，整个人化作阴影潜在地下。
那些阴阳师们，根本锁定不到他，可是那些汹汹而来的邪煞们却能直接找到他的存在。
陈宇后背一紧，就感觉到有无数目光正注视着自己，自己无处遁形。
在转目一瞧，只见天空中，群邪乱舞，骇人狰狞，气势汹汹而来。
周遭更是一片死寂，百鬼所到之处，众人避让。
那些阴阳师们，也是被这阵仗吓退，只不过，对方看向自己的目光，却是带着嘲弄和怜悯。
“刚门先生果然不凡，一出手，竟然动用如此强悍招式，在下实在佩服！这下，我看那小子如何逃开！”
身为灭却师的首领，石田正在一旁看着热闹。
这场战斗，他还未出力，身为大阴阳师的刚门却是直接动用杀招。
不过这一招过后，他本人也深受其害，一身灵能所剩无几，整个人也变成了耄耋老人，衰弱无比。
“苇名先生，剩下的，就交给您了！”
刚门向着自己人嘱托一声，苇名三郎微微点头，便让人招呼着他，而自己则是站在一种阴阳师面前，看向陈宇所在之处。
此时，场中百鬼侵袭，它们虽是由灵能所化，但形态殷实，气势十足。
所到之处，一片砖石建筑，尽皆损毁，地面之上，寸寸开裂。
陈宇被逼无奈，只得远离现场。
途中，又有自己属下诡灵，前来阻拦，无数异形自爆，只为了挡下这些邪祟步伐。
对方的阴阳术法，果然技高一筹！
陈宇被直接逼出百米之外，眼看对方的身影，已经消失在沉沉黑暗之中，他还有些不甘心。

# 第一百八十二章 潜入梦中
陈宇一直都在盯防着对方，而对方也是一刻不停地在周围探查着情况。
双方都是慎之又慎，生怕有一方率先动手，不过他这边却要轻松许多，毕竟，无论是异形还是陈宇他自己，都有着极强的伪装能力。
如今，他已经习惯了暗影姿态的虚空感，能够在阴影之中潜伏上很长一段时间。
他命令手下的诡灵靠近那些阴阳师，剩下的异形则是在异形皇后的带领下，将附近的几个隘口全部守住。
得益于此处的地形，陈宇能够从阴影中一路潜伏到地底的最高处，然后居高临下地看着临时营地里，正在休憩的阴阳师和灭却师们。
那些人如今都被他一个人给搅扰得人心惶惶，但陈宇却趁机休息，望风的事情，自然是交给自己的手下了。
等到这些人全都开始休息的时候，他不禁打起了精神，潜伏在暗影之中，向着营地的方向赶去。
不多时，面对着有些可疑的结界，陈宇从阴影之中现身。
距离他最近的，是两名正在巡逻的阴阳师，他们身旁还各自跟着一名式神，协助他们。
这两人一边巡逻着，一边在嘴里叽里咕噜地，说着一些晦涩难懂的语言，不过从他们的表情上来看，这两个人似乎是些不耐烦。
两人转了一阵，其中一人也许是看到周围没什么动静，于是就松懈下来，随后两人又低声交流了一阵，其中一人便靠着石壁，低着头，蜷着身子躺了下去，而剩下那人，则是眯着眼睛，靠在残墙上，目光呆滞地看着周遭。
有一人已经睡着了！
陈宇观察了一阵，便心中一喜，随即向着对方靠近。
眼前的这道结界，用来抵挡外物，和一些常规攻击，可是相当的有效，但他的手段，却有些超出常理，能够直接作用于人的梦境。
而这道结界，自然是挡不住他的。
陈宇于黑暗中，悄悄地向着睡着的那人动手。
怪物此时变得就像一团胶质似的，对方越挣扎，就陷得越深。
不久之后，对方便窒息在了怪物的身体里，不再动弹。
搞定了一个！
陈宇看着已经彻底没了动静的男人，一打响指，整个梦境世界便完全崩塌。
随后，他退出了对方的梦境，重新恢复到正常状态，退出来的同时，还听到了一阵系统提示音。
“恐惧值+1600（x2）！”
这时候在暗处观察那人，那个睡着的家伙的脸上，此刻满是惊恐，只是，他现在已经无法苏醒，除非陈宇出手，将他从梦境世界里拉出来。
而剩下那人，这个时候，似乎也已经抗不住了，脑袋一下又一下地打着盹，眼睛也已经彻底眯缝起来。
陈宇只是等待了一阵，对方便沉入到梦乡之中。
接下来，便是他动手的时候。
同前一个人一样，陈宇毫无障碍地，便进入到对方的梦境里。
这一次的梦境世界，和上一次显然有些不同。
第二个人的梦境世界，就要显得稳定许多。是一片海滩，男人一个人走在沙滩上，漫无目的地游荡着。
陈宇则是一声不响地跟在对方后边，等到男人停下来的时候，他一声响指，海滩上便出来了两个可疑的黑影。
那两个黑影直接扑在了男人的身上，随后各自变成了两个面容可怖的扭曲生物，开始疯狂地撕咬着男人的身体。
不久之后，男人被撕得支离破碎，只剩下半边身子倒在地上。

# 第一百八十三章 吾好梦中灭口
一连解决了两人之后，陈宇感觉到自己对梦境的掌控，已经有了相当的把握。
只要在梦里对对方下手，那么在梦里他们遭受到的苦难，都会以对等的痛苦感觉，作用在对方的身体上。
不过，先前两人的实力不行，所以他入侵梦境的时候，还是比较轻松的。
唯一值得庆幸的是，对方立下的结界，似乎对梦魇技能没有任何影响，而且梦魇作用的对象，也不会因为对方与自己的距离，而产生影响。
这么一来，陈宇便沿着结界的外围，向着另外一处靠拢。
这一次，他选择的目标是，结界里边，几位正在维持结界的阴阳师。
他们如今正在中央区域打坐，且陷入到一种相对特殊的冥想状态。
陈宇在高处朝着对方施展了梦魇，随着他的身体化作无形力量，向着对方的脑际中涌入后。
这一次，他感受到了一股强大的阻力，对方的脑际中，似乎多了一层苍白色的物质，那层物质，是半透明的，将他的整个大脑，包裹其中。
看来，强者的梦境，并不是那么得好侵入。
不过这也并不能难倒陈宇，他举起拳头，朝着那层苍白色的物质，狠狠地举拳砸下。
随着一阵崩裂声响，他看到在包裹之中的梦境世界，整个晃动了一下，而里边的人，却好像什么也感受不到一样。
等到梦境世界外层的保护，彻底裂开之后，陈宇便渗透其中，潜入到对方的梦境之中。
而这一人的梦境世界，显然要清晰，且真实许多。
对方正坐在地上，双手合十，双目紧闭，在他面前的，是一只通体漆黑的，长成人形，背后长着双翅，脑袋却是鸟头的雕像。
他正对着雕像默默念叨着一些东西，声音极其微弱，只能听到低低的声音。
陈宇看着那座雕像，随后动手。
那座雕像之上，笼络着一层光芒，很快，它便像是有了生命一般，开始动了起来。
“恐惧值+2000（x2）！”
这一次的恐惧值，比前两次要高出不少，但相应地，他也第一次感受到了一种疲惫感。
随着对方梦境的崩塌，那个人身子一歪，直接倒下。
在他倒下之后，他身边的几个同伴，也并没有注意到异样，扔端坐在地上，维持着结界。
不过，随着一人倒下之后，结界的一角，已经变得无比脆弱。
陈宇从暗影姿态中退了出来，走向结界的破弱角落，用手在上边用力一按。
随着他的力量不断增加，那处结界开始变形，一道道裂纹也出现在了上边。
直到一声清脆的崩裂声响起之后，结界的一角彻底裂开，随后，一个能够容下一人通过的裂口，出现其上。
陈宇便堂而皇之地走了进去。
之后的一路上，他再也没有过多停留，径直地向着对方的营地中央走去。
接下来，就轮到阴阳师们的两个头目了，至于灭却师那帮人，对方虽然和他们合作，但至今，双方并没有直接的冲突。
陈宇没打算对他们动手，而是将阴阳师的一众人，放在先前。
他随着暗影潜入到一顶帐篷中，在里边，正有一个人侧卧在内。
仔细一看，对方正是先前施展了百鬼夜行的刚门，不如，如今的他，已经不复之前的强悍健壮，变得苍老衰弱，身子枯槁。
陈宇毫不犹豫，直接潜入对方梦中。
这一次，他所见到的梦境，要更加地真实一些。
梦里，刚门还保持着年轻的状态，他正在和一群女子交欢，他梦里的人，也是姿态多端，各型各色的人都有。
而他们所处的梦境世界，是一座巨大的城堡。

# 第一百八十四章 折磨
梦境之中的一切，本就是虚幻的。
但陈宇的梦魇化身，便是控制梦境里的一切，并将一部分转化为现实。
他能够在梦境里控制自己的状态，变大，自然也不是什么难事。
看着身型暴涨的陈宇，刚门不禁面容大骇。
“怪物，你是怪物！快保护我！”
刚门大声叫喊着，他指挥着士兵，向着陈宇发动攻击。
只可惜，变大之后的陈宇，力量也呈几何式地暴涨。
他抬起一脚，就把眼前围攻过来的侍卫，踩死过半。
剩下的那些，他随便几脚，就把他们给踩成肉泥。
看着自己的侍卫全部阵亡，刚门不禁惶恐起来。
他生怕陈宇再对他动手，于是就跪倒下来，伏在地上，向他磕头求饶。
“求求你放过我，我以后再也不敢，与大人您为敌了！”
“呵呵，现在知道怕了？”
陈宇笑了起来，他重新变回原来的样子，然后向着刚门逼近。
“告诉我，你们先前抓走的那个叫做贞子的诡灵，现在究竟在谁的手里？”
“贞子？什么贞子，我不知道啊！我也不明白，你到底在说什么！”
刚门大声叫喊着，眼神游移，同时他的身子，向后退着。很明显，他是在说谎。
这一点，根本就逃不过陈宇的眼睛。
看着对方一点都不老实，他便不再废话，直接动手。
刚门眼见形势不对，开始飞快撤退。
毕竟梦境和个人的实力挂钩，实力越强，梦境的真实度就越高，若是刻意塑造的话。
一位强者，能将自己的梦境塑造成任何模样，而且其中的细节，也会相当完美。
而在刚门的梦境世界中，这座巨大的城堡，便是一个相对完美的塑造物。
对方在梦境之中，可以任意作为，而且他对整个城堡的掌控能力，也是相当娴熟。
陈宇看到他的分身，好有几次，都快将对方捉住，但随即而来的机关暗门，就又让对方给逃掉。
只是，他也并不着急。
因为猫捉老鼠的游戏，也才刚刚开始。
只要他愿意，他就能像拆积木一样，将刚门的梦境世界，完全拆分掉，使其变得支离破碎，也令对方无所遁形。
只是，他并没有这样，而是让自己的分身，给对方制造恐慌和急迫感。
他要对方在煎熬中崩溃，然后再给他最后濒临崩溃的心理防线，再施加一次重击！
在陈宇的刻意之下，有好几次，刚门差点就被捉住，但他还是放过了对方一马，让他在这座迷宫一样的城堡里，继续潜逃。
只是，刚门根本就没有想到。
无论他逃去何处，藏匿在任何角落里，在陈宇眼中，他的存在，都是透明的。
他可以分开城堡的每一寸地域，然后透视其中，并改变里边的细节和状态。
在陈宇看来，整个城堡，都是透明的，而刚门，只不过是其中的一只小虫子。
而他的分身，则是等候在每个角落里，守株待兔。
就这样，刚门在惶恐逃窜中，不断地遭遇陈宇的分身。
连番的惊吓，连续不断地躲逃，使得他濒临崩溃，同时，也消耗了不少了的精力。
只是这些，还远远不够。
在陈宇的指挥下，城堡的一些建筑，就变成了吃人的怪物。

# 第一百八十五章 灭却师
看着刚门那惊惧的神情，以及惨厉的叫喊声，陈宇不禁有些满足。
他要的，便是这这种结果。
这里毕竟是梦境，无论他怎么做，都只是对对方心理上的折磨。
但在这世界中，发生的每一件事，每一种手段，都会原原本本地施加在对方身上。
而陈宇并没有这么做，因为，他觉得比起肉体上的痛苦，心灵上的折磨，才是最有效的！
对方越怕他，对他来说，就越有利。
在梦里，他便是唯一的王者，只要他愿意，他就可以用千万种方式，来逼迫对方开口。
对于刚门，正是如此！
看着被锻炉灼烧得浑身焦糊的刚门，陈宇只是一挥手，对方便恢复大半。
尽管是在梦里，但每一份痛苦，都是那么得真实！
陈宇的手段，刚门自然是看在眼中。
即使现在好受了一些，但心灵上的折磨，却是难以磨灭的。
“说吧！告诉我，贞子的下落，否则你还会继续吃苦头！”
陈宇斜睨他一眼，淡淡说道。
刚门此时已经受尽了折磨，他亲眼看着自己的身体被大火吞没，身体逐渐焦糊，并散发着出肉香。
然而，对方只是轻轻一挥手，自己就立刻复原。
但是在这期间，他遭受过的痛苦，却是无比真实。
真实得他已经不敢相信，这是在梦里。
就好像眼前的一切都是真实存在，且发生过了一样。
无论他如何躲逃，对方随时都能找到他。
尽管他还很清楚，自己是在梦里，但如今，他已经无法从这里逃离，甚至于，他连想要放弃做梦的念头，刚一冒出来，萌芽就被立刻掐掉。
他们所有人都穿着黑白相间的披风，胸口上还绣着特殊的图样。
灭却师的领头人石田，如今正在自己的地方休息。
他所修行的灵能术法和阴阳师们，却有些不同。
阴阳师们可以利用阴阳术法，驾驭妖鬼，但灭却师一族，从初生以来，便是来治理邪祟的。
他们所掌握的灭却术，正是为了消灭邪煞的。
但若不是大瀛国中某位大人的要求，以及自己家族的命令，他是绝无可能和这群阴阳师们合作的。
尽管如此，他在先前的行动中，也是出力不出功。
如今，他在自己人的守护下，已经进入到了梦乡之中。
而一位不速之客，则是趁虚而入。
在他毫无察觉的情况，侵入到他梦境里。
这一次，陈宇察觉到自己额侵入的梦境世界，明显有些不同。
这个灭却师，他的梦境世界，纯白一片，天地之间，空无一物。
他甚至在第一时间，都没能找到对方的存在。
如此纯粹的梦境世界，他还是第一次见到。
陈宇在这个梦境世界环顾一周后，最后在一处更加苍白的漩涡处，发现了一些不同。
这位灭却师的梦境世界里，还存在着一种奇异的生物，一种身体半透明，翅膀花白的蝴蝶。
它们总是环绕着白色的漩涡飞舞，丝毫不知道疲倦。
陈宇尝试着捕捉它们，但捉到之后，却发现从它们身上，根本发现不了，任何头绪。
而那些白色的漩涡，又看起来无比危险。
光是靠近它们，他就能感受到一股强有力的吸引力。
那些白色的漩涡，背后就好像连接着一个黑洞似的。

# 第一百八十六章  分裂
这帮阴阳师和灭却师们，做梦也想不到，陈宇是用何种方法，将他们的人，在毫无察觉的情况下，直接害死的。
看着白布遮盖下，死不瞑目的刚门，石田心中一颤，脸上也不禁出现了一阵惊骇之色。
“苇名先生，方才我便遭到袭击，对方好像用什么特殊手法，利用精神能力直接攻击我，幸好被我用秘术直接挡下！恐怕对方一时半会儿也不敢再动手了！”
苇名瞧了他一眼，没有多说什么，只是在为自己死去的同事默哀。
“石田桑，请多小心！我们已经失去了一位好友，请不要让我再难过！”
“您也多保重，苇名先生！”
石田向着苇名低头鞠躬一下，便无声地离开了。
而这一幕，却是被困住的陈宇看得一清二楚。
虽然他一时半会儿也没能找到出去的方法，但他可以确定的是，自己一定还被困在石田的精神世界里。
而这个空无一物的精神世界，就是他的梦境雏形。
为了能让自己安全逃离，他必须想办法，催眠对方，趁着对方入梦之后，再次动手。
此时的陈宇，还有些懊恼。
这次出手之所以会失利，还是因为自己没能注意到对方的具体情况，说白了，就是情报不足，这样一来，直接出手的话，难免会进入对方的圈套。
所幸的是，对方只是察觉到他的举动，但没能找到他进攻的方法，更不可能想到，自己竟然已经入侵到了他的精神领域中去。
石田他此时的一举一动，都被陈宇看得清清楚楚。
对方在告别了苇名之后，便回到自己的地方，直接和衣躺下。
不久之后，陈宇便感觉到，在自己身处的这个白茫茫世界里，似乎多了一丝波动。
而今，他只是意识的结合体，若是在这种状态下，和对方硬碰硬，很有可能会栽跟头。
就在陈宇正在思考，如何对付这位灭却师的时候。
对方化身的巨人，突然开始发狂，他举起巨大的手掌，开始在周围的海面上，拍打起来。
每一次拍打引起的浪花，都有十多米高，而且激荡起的冲击波，直接让整个梦境世界，为之晃动。
这里毕竟是对方的梦境世界，所以世界的一寸，都会受到对方意志的影响。
而自己，作为一名入侵者，能够做到的，就是赶在对方察觉到自己之前，想办法搞定它！
一定还有别的方法！
陈宇如此想着，便将将注意力放在了系统的界面上。
如今，在他的系统之中，还有接近五位数的恐惧值。
就是之前，他干掉的那几人，给他带来了不少的恐惧值。
就在他浏览的时候，突然一样东西，跃然眼前，顿时吸引住了他。
“噩梦结晶：由噩梦因子凝成的结晶，使用之后，会释放出大量的负面情绪，受影响者，将会陷入到噩梦的纠缠之中！”
竟然还有这种东西！
陈宇不禁喜出望外，大为欢喜。
兑换噩梦结晶的恐惧值，只需要五千。
兑换成功之后，在他的手中，变多出一块银灰色半透明的结晶体，晶体之中，似乎包含着一层灰蒙蒙的雾气，那团雾气，好像有生命一般，正在晶体内部横冲直撞，好像随时都要突破晶体一般。
陈宇想也不想，直接用手捏碎了晶体。

# 第一百八十七章 散魂灵珠
这一幕，就连陈宇他自己也没有想到。
石田化身的巨人，突然开始分裂，然后，在变成一大一小，两个模样。
而后，那个大一点的巨人，重重一掌，打在了小石田的脸上。
而这一记耳光，响亮无比，还是带着愤怒与不争。
小石田被这一击耳光，彻底打懵，他一个踉跄，摔在了海里，浑身湿淋淋的，狼狈不堪。
但在这之后，那个大一点的巨人，却没有放过他，而是一脸凶狠地揪着他的头发，将他从地上拎了起来，同时开口。
“废物！你这个什么都不会的废物，石田家有你这样的废物，真是败坏了我们灭却师的名声！”
大巨人再一次地用自己的巴掌，狠狠地打在小石田的脸上。
一下又一下，直把他打得眼冒金星，嘴角溢血，整个人晕晕乎乎，踉跄不止。
“你这个废物，今天不准吃饭！什么时候把灭却术基础掌握了，再来见我！”
说完，那个大巨人便立刻消失。
只是，他并不是瞬间消散，而是化作一片光点，而后便变成一只巨大的牢笼，将小石田，囚禁其中。
这只牢笼何其坚固，无论小石田在其中如何挣扎哭喊，牢笼始终纹丝不动。
看到这里，陈宇大概明白了，眼前的一切，究竟是发生了什么。
这一幕，恐怕是真实存在的。
那个大巨人，恐怕就是石田他的父亲。
而眼前发生的一切，正是他小时候，遭遇到的对待。
他父亲，因为某些事情，狠狠地教训了他，之后，就把他囚禁起来。
眼前的一切，都是对方被噩梦影响的结果。
当噩梦因子彻底占据了梦境世界之后，缺少了石田他本身的意念支撑，这个世界，便开始崩塌。
趁此机会，陈宇化作一道阴影，开始随着地上的阴影，快速转移。
他没有选择直接逃离梦境世界，而是石田的本身，迅速靠近。
这个时候，对方正被困在牢笼之中，整个人变得颓废无比，抱着自己的膝盖，浑身直打颤。
陈宇化身的阴影，向着对方迅速靠拢，等到他接近对方之后，他才听清楚，对方口中念叨的，究竟是什么。
“杀了你，杀了你！”
陈宇自下而上，向着石田看去，只看到对方满脸的憎怨，表情扭曲，眼中满是恨意和凶光。
这时候的石田，早已经被噩梦所影响。
甚至于他的意识和情绪，都已经彻底扭曲。
看到如此，他就知道，自己的威胁已经不在。
不过，对于这个可怜人，陈宇不打算再像之前对付那几人一样，去对付他。
“去吧！带着仇恨与噩梦，苏醒，亦或者永远沉湎！”
陈宇从地上现身出来，随后他摊开手，双手分出四指，朝着面前的石田，做了一个锁定框选的手势，口中念念有词。
许久之后，整个梦境空间里，便生出无数的长着棘刺的藤蔓，那些藤蔓正在不停地游移，扭动，它们的表面，长满了毒刺，同时，它们的形态，就好像毒蛇一样，扭曲可怖。
这些藤蔓很快便缠满了石田全身，然后贪婪地从他身上汲取那些负面情绪，作为养料。
等到这些藤蔓彻底占据了梦境世界之后，陈宇便顺着它们的叶脉和藤条，一路来到了梦境世界的裂缝处，随后直接一跃，投身其中。
许久之后，陈宇便回到了现实中去。

# 第一百八十八章 执念
就在陈宇对付这一众阴阳师和灭却师时，在这深邃的地底洞窟的某处。
一人正拖着残破不堪，满是伤痕的身体，正蹒跚前行着。
“晓晓，我会带你出去的，我们一起出去，离开这座地狱！”
女子轻轻地说着，在她的怀里，正抱着一团血淋淋的东西。
她浑身上下，竟然没有一处完整的，不仅如此，在她的脑后，还长着一只巨大满是血丝的囊肿。
她踉踉跄跄地走着，这一路上，她已经遭受了无数非人的虐待和遭遇。
“我要……活下来，带你离开这里！”
女子艰难地说着，没走出几步，她便忍不住弯下腰来，用力地咳嗽着。
大口大口的恶血，从口中涌了出来。
这也使得她变得更加虚弱，身形伛偻，好像一个蜷曲匍匐的老妪，正在地上艰难行动。
徐伶刚刚从那个可怕的地方，逃了出来。
苏晓晓没了，她自己险些也丧命。
无人能够想象得到，就在不久之前，她究竟遭遇了何种非人对待。
如若不是她靠着那份毅力和心中的执念，恐怕，她早已经和地上散落的枯骨一样，彻底在这座深不可见底，黯淡无光的地底世界里，彻底沉沦。
“晓晓，我好不甘心啊！为什么，你就这么轻而易举地，就离开了我，而我，却要活下来！”
徐伶甩掉手中的淤血，抱着怀里的东西，低声说着。
后脑上的囊肿，压迫得她快要喘不过气来。
靠着她自己的灵能术法，利用心灵震荡，她已经第无数次延缓了后脑上那个可怕东西的诞生。
如果，她还处在平日里，最为饱满状态的话，扼制住那东西的发育，也是有可能的。
但如今，在她刚刚掉入深渊，被感染之后，她已经无力再利用自己的灵能。
不仅如此，深渊之中，那些饱含绝望的力量，也已经侵蚀了她的躯体和神经。
那个时候，徐伶还以为自己遇到了救星。
她将自己的请求说了出来，并乞求着对方的援助。
而对方只是口头答应她，等到事成之后，他们会帮助她，摘下脑后的囊肿，并带她出去，进行救治。
然而，她还是太过幼稚，太过于善良。
当危险来临时，那些人毫不留情地抛弃了她。
任凭她如何求救，而那些人却始终都是袖手旁观。
他们看着自己被深渊拖入其中，遭受折磨。
他们明明可以伸出一只手来，接住她，但他们并没有这么做。
相反地，她还听到了他们的嘲笑，与嫌弃。
在无际的深渊之中，徐伶终于反省过来。
自己自始至终，都只是一枚弃子。
陈宇不在了，没有人保护她们。
晓晓死后，没有战斗灵能的她，甚至成为那些人抛弃的对象。
而今，在世间最深沉的绝望之中，她再一次地沦为丧家之犬。
但，幸运之神，还是站在了她这边。
此时，徐伶正躲在最阴暗的角落里。
她承受着无与伦比的痛苦折磨，她撑住了，并活了下来。
被深渊侵蚀之后，她心中的绝望和憎恨，也在慢慢地滋长。
同时，在她心中，生存的欲望，也在无限地增长。
“我要活下来，为了你，更是为了我！晓晓，让我们融为一体吧！我会带着你那一份活下去，总有一天，我会替你报仇的！”
说完，这些，她便张开口，恶狠狠地咬在了怀中的东西上。

# 第一百八十九章 选择
尽管痛苦异常，但徐伶为了活下去，她还是要做。
“晓晓，陈哥，我要活着！”
她喃喃低语，身边却没有一人，能够激励她。
在徐伶疼得死去活来的时候，她手指也始终都在紧紧地抓着那只囊肿。
等到那片神经最为密集的纤维束被她撕开之后，她的脑袋突然变得一片空荡。
随后，一阵湿滑无比，又满是粘稠的感觉，包裹在她的身上。
囊肿最后还是被她给生生地扯了下来，只是，在她撕扯下来的同时，其中，还有一样东西，也随之落了下来。
那是一团充满了恶意，与暴戾的结合体。
它落下来的同时，便紧紧地抱住了徐伶受伤的后脑，然后肆无忌惮，而又贪婪地啜吸着她的鲜血。
“放开……”
徐伶这个时候，身上已经没有丝毫力气。
她倒在地上，脸上满是眼泪和血水。
她咬紧牙关，同时还感受到了背后，有某样东西，正在攫取她体内的某样东西。
“放开……我！”
她再次重复一句，而这次，那阵啜吸感，顿时停止。
“妈妈！”
紧接着，她便听到一阵稚嫩的声音，同时一双透着荧光的大眼睛，慢慢地游移到了她的面前。
那是一团非人的东西，它没有手脚，只有软乎乎的一团，通体散发着幽幽的光芒，脑袋上，有一对长长的耳朵，以及两只会发光的大眼睛。
对方的嘴巴里正在咀嚼着某样东西，徐伶不想知道那究竟是什么。
这个小东西的身体似乎是半透明的，可是周围漆黑一片，它的原貌也很难看出来。
这伤口，只能等到他从这里出去之后，找人想想办法了。
现在，他已经耽搁了不少时间，等到他解决了眼下这个问题之后，他便打算继续寻找徐伶的下落，不管怎样，他都要带她出去，然后活着离开这个鬼地方！
自从进入到秘境之中以后，陈宇已经经历了不少事情，他手边的存粮已经不多。
强忍着干燥和刺挠，他咽下了最后一块坚硬的饼干，将碎屑排干净之后，他站起身来，捏紧拳头，朝着面前空挥几下。
“身体恢复得差不多了，接下来，就该你们了！”
贞子的下落，他已经知道了一些，但接下来，就该复仇时间。
这些大瀛人的仇，他可是一直记得。
被他惦记上的，一个都别想逃掉！
随后，陈宇再一次地潜伏进营地里。
这个时候，因为接二连三的诡异事件发生，导致这里的阴阳师和灭却师们，人人自危。
陈宇的目标只是苇名三郎，其他人，他根本提不起兴趣来。
尽管在众人保护之下，对方的防护还是有一些空隙。
趁着对方紧张的同时，陈宇直接号令自己的部下，向着他们发动了攻击。
他想利用异形和诡灵，移开对方的注意力，而自己则是趁机侵入对方头目的意识之中，只要他能够侵入成功，那他就有办法，搞定对方！
而这个战术，相当有效。
不久之后，那些阴阳师们，就被四周赶来的异形给吸引了注意力，这下，就连苇名三郎他也主动出手。
陈宇他则是趁此机会，潜伏在暗影中，不断地靠近对方。
苇名这时候正在专心对付眼前的敌人，根本没有料到，竟然有人利用与众不同的方式，接近自己。
当陈宇距离他只剩下十多步的时候，作为一位大阴阳师，他突然警惕大作，同时心中一紧。
“有敌人，米娜桑小心周围！”

# 第一百九十章 梦境之战
陈宇将自己全部意念，全部转化为这沉重一击。
苇名三郎已然察觉到了对方的异动，只是他没有躲避，而是迎面就是一招阴阳术。
只见，他双手不停掐着印诀，之后，一抹漆黑的漩涡，在他面前出现。
漩涡不停旋转，从中冒出无数黑焰，正熊熊燃烧着。
“黑焰！”
苇名低喝一声，双手停下动作，猛地向外一震。
那些黑焰便瞬间发出，向着陈宇所在的方向飞去。
与此同时，那根由意念构成的无形长针，已然至到。
苇名对自己的能力相当自信，他更加自信的是，对方一个不足C级的灵能者，凭什么和自己相对抗！
但这一次，他却是大意了！
陈宇用意念构成的长针，无形无影，瞬间便刺进了他的脑中。
就在黑焰快要上身的时候，他的身形突然一闪，而后变得虚无缥缈。
梦魇化身的能力，已经发动。
陈宇化作恶魇，随着自己用意念破开的缺口，向着对方的脑际渗透进去。
而苇名，直到这个时候，方才发觉，自己因为大意，导致自己错失了杀掉对方的最好机会，而且自己也因此中了对方的招数。
“不可能，我……”
他一脸懊恼，同时口中急急地念着咒语。
而在其他阴阳师的眼中，他们看到，自己的领头人，忽然浑身一震，嘴巴开始不停地开合，之后，在他的眉心上出现了一道漆黑的裂痕。
随着时间的推移，这道裂痕，也越来越大。
到了那个时候，苇名他整个人都已经变得浑身僵硬，一动不动地站在那里，犹如木雕一般。
……
之前，都是他主动入侵梦境，然后将对方的意识，在自己的掌控下，玩弄于股掌之中。
可如今，他所面对的，可能还是对方的全盛时期。
尽管只是一个意识分身，但强弱却无法估量。
毕竟对于梦境的掌控权，一看意念强弱，二看实力高下。
陈宇能够借助他的能力，控制并改变他人梦境，那么先对的，他人也有能力，去改变自己的梦境。
两人瞬时动手，对方身姿轻盈，根本不给他近身的机会。
眼看着苇名的意识一个起身，他的脚下，立刻出现一只青面凶煞，驼着他，向后急急退去。
那青面凶煞出现得十分突然，就好像凭空冒出的一样。
但这里是梦境世界，一切皆有可能。
见此，陈宇也直接发动能力。
只见他双手一合，手中竟然多出一把强弩。
强弩厚重，其上的弩箭还携带着一只炸药。
他朝着对方撤退的方向，直接发射。
而这只弩箭，在射出去之后，周围竟然多出无数风场。
那些风场互相交织叠加，并不断地修正着弩箭飞行的状态和方向。
苇名见此一招，便立刻挥动手中木杖。
而后，一道厚重大盾，落在了他的面前，将他身前的空间，完全遮挡住。
弩箭就这么笔直地钉在了大盾之上，其上的炸药爆炸，爆开大团火光。
之后，大盾之上，就只出现了一道浅浅凹坑。、
这一击，显然是被对方给阻拦下了。
见此，苇名不禁得意一笑，笑声直接回荡在整个梦境空间之中。

# 第一百九十一章 与神祇战！
苇名见到自己一击不成，且被陈宇轻松挡下，顿时气恼。
之后，他便呼唤大瀛神祇之名，随着他一声高喝。
空间震动，一只模样丑恶，长着三条手臂，浑身燃烧着混沌火焰的凶煞，瞬时出现面前。
“制裁他，迦楼罗！”
那凶煞手中高举双尖铁杵，其上缠着火焰，向着地下重重砸去。
那一刻，整个梦境空间都为之一震，其后，星辰俱灭。
这一击，是冲着陈宇性命而去。
眼看对方具现实力之强，已然超出了自己的预料。
陈宇不慌不忙，脸上得意一笑，双手在中间轻轻一搓。
“大圣，祝我！”
随着他一声响起，一只穿着威风凛凛紫金甲，满脸雷公嘴的猴哥，竟然凭空出现。
猴哥落地之后，抓耳挠腮，他抬头一望，就看到天上有一凶神恶煞的怪物，正朝着他汹汹而来，顿时大喝一声，双手一扬，一根闪耀夺目的定海神针，出现手中。
“呔！妖怪，哪里逃，吃你孙爷爷一棒！”
猴哥直接腾云驾雾而去，迎着迦楼罗的铁杵而去，当头便是一棒。
猴哥手中金箍棒迎风见长，刚还是趁手一根铁棍，挥出之后，竟然变得巨大无比。
金箍棒迎面一砸，力达百万。
那凶煞根本难当威力，直接被打断手臂。
猴哥见此，又是一击很扫，金箍棒只是轻盈盈地在对方身上一扫，迦楼罗便被打烂半边身子，身上肢体，更是落得漫天散花。
灭掉着巨大凶煞之后，猴哥不禁一阵蹦跳，得意发笑。
“妖怪，见识到你孙爷爷的厉害没？有什么招子，尽管使出来！”
想到如此，他不禁大为得意。
在他看来，陈宇定然是挡不下这一招，等待他的，就只有灰飞烟灭！
然而，就在他的得意之中。
陈宇突然向着空中一撒手，而后，从他背后，伸出一只金色大手来。
大手之上，刻印着无数八卦，它直接挡下这沉重一击。
阿修罗的全力一击被挡下之后，身子不禁向后踉跄退去。
而陈宇身后的大手，也是瞬间消弭。
这个时候，他已经能够感受到，对方在与自己的争斗之中，渐渐地领悟到了梦境的真实含义。
只要心比天高，在这梦境之中，一切都有可能。
面对对方攻击，只要一心想下挡下它，那么具现出来的东西，就会更加强大。
一物降一物，也只是暂时的。
只要对方的思想意识不灭，那么他们这一战，甚至可以打到天荒地老。
如此一来，对于陈宇却是十分不利。
因为，他是真身入侵到对方的梦境，倘若受伤，那就是真真正正的伤势，不会有任何方法缓解。
而对方也是如此，但这种两败俱伤的战斗方式，根本就不是他想要的。
等到苇名再一次驱使着阿修罗，向着他劈头斩去时，陈宇心意一动，而后，在他周围，突然出现无数烟雾。
梦境有无数种解法，而他一开始就走错了方法。
无论是何人梦境，都有寻常梦，与噩梦一说。
既然，他为恐惧而生，那何不用恐惧来压倒对方？
想到如此，陈宇心中，便生出一物来。

# 第一百九十二章 恐惧之心
在和苇名三郎的战斗中，陈宇渐渐地领悟了梦魇化身的真谛。
若是自己只凭意念和灵能实力，那么他是永远都无法战胜，比自己高出许多等级的灵能者。
而且，他们之间的战斗，在分出胜负之前，全都是无意义的消耗时间，空耗精力。
可是，直到对方祭出最强一招的时候，他突然明悟。
从一开始，他最强的能力，本就不是他的战斗力，而是，给对方带来恐惧。
唯有，使敌人恐惧，他的实力，就会暴涨。
无论是他的系统，还是恐惧值，于他而言，都是最为明晰的直观体现。
唯有恐惧，方能使人不战而胜！
也唯有恐惧，才能够体现出自己的强大之处。
想清楚这一切之后，陈宇的心绪便豁然开朗。
“原来如此，我终于明白了！”
此刻，他的心中一片明悟，之后，他向着正面相对的苇名三郎轻轻第一挥手。
不过瞬间，两人所处的环境，立刻大变。
从原本一片浩瀚的星海，变成了烈焰滔天的燃烧地狱。
天空死寂垂沉，不见星辰。
大地之上，熔岩遍布，周围远处，时不时地会传来一阵阵凄厉惨叫。
鬼哭神嚎，死气沉沉的世界，令人不寒而栗。
陈宇身后出现了恶魔虚影，在它降临的那一刻，整个世界就好像为之震颤一般，同时一股恐怖气息，普天改天而来。
这里，就是他的世界！
一个名为“恐惧之源”的空间，这里的一切，为他所掌控！
异形皇后的选择，他绝对不会再加干涉。
经过和苇名三郎一战之后，他的心思，已经有了极大的转变。
对于敌人，本该无情！
而且，从一开始，他和那些灵能者，就不过是殊途同归。
或许他们追求的东西，是一样的，但成长的方式，却是截然不同。
一战之后，陈宇损失的那些恐惧值，也都完全收了回来。
如今，他的手中又有了数以万计的恐惧值。
接下来，他要离开这个鬼地方，回到地上去。
于他而言，这个秘境，已经没有任何意义。
只希望，能在离开的时候，找到徐伶的下落，然后带着那个可怜的女孩，一起离开这里。
……
幽邃深谷，绝声回响。
一人走在崎岖不平的狭间之中，忽而，他望见在他面前，有一座耸立的石柱，石柱上正挂着一只随风飘荡的骸骨，那只骸骨相当奇特，它的身上，装有无数的宝石，点缀在骨节之上，熠熠生辉。
“好奇怪的东西，难不成是个宝贝？”
男人走进骸骨，好奇地触摸了一下。
随着他的手指触碰在那副骸骨之上，周围立刻响起一阵苍老幽远的声音。
“多少年了，呵呵！终于有人找到我了！是谁人，唤醒了我的遗魂？是我的后人，还是无礼的盗墓贼？”
随着那阵声音渐渐逼近，周围黑雾重重，同时一阵空虚的坠落感，让男人感到极其的不适。
等到他渐渐地熟悉了周遭的昏暗环境之后，他便看到，在沉沉黑暗之中，好像有一片明亮的光芒，正朝着他徐徐前进。
男人正有些迟疑，便好奇地向前走去。

# 第一百九十三章 枯骸
陈宇找到了那枚遗失的徽章，他便更加笃定，徐伶她一定是从这里经过。
他站在原地，高举着手中的发光体，企图将光线投射到更远处。
在这无关的深谷中，长着一种能够散发着微弱光芒的菌类，它们的外形，好似一只颅骨，有些骇人，但光线充足，却是很好的照明工具。
借着光线，陈宇看到远处好像有些可疑的建筑。
于是他加快脚步，向前走去。
脚下的路，越来越走，除此以外，周围的空间也变得狭隘无比。
他好像进入到一个狭间之中，而且还是整体向上的那种。
陈宇有种预感，很快，他就能走出这个该死的地方，途中，说不定还能找到徐伶她。
可是等他来到狭间高处时，却是看到，在地上，正躺着无数尸体，他们全都像是被吸干了血液一样，身体枯槁，身上的装备散落一地。
除此之外，在这个狭间的高处，角落里还掉落着无数山闪光发光的东西。
“宝藏？这里应该是某个人的墓室，那些东西都是些随葬品吧！这些家伙，一定是动了不该动的东西，要不就是，被那些吸血的鬼东西给害了！”
陈宇用脚踢了几下地上躺着的尸体，发现他们大多数也是刚到下不久。
不过现在，他们已经彻底没救了。
陈宇摇了摇头，正准备离开。
这时候，他猛一抬头，突然看到，迎面有一根高耸的石柱，在石柱上，正悬挂着一副，浑身镶嵌着宝石的骷髅。
在它身上，正散发着一副相较熟悉的气息，不仅如此，那副骷髅，孔洞的眼眶中，还闪着微光，就好像有着生命一样。
不等陈宇看清周围景象，那阵声音，便再次响起。
“唔！从你身上，我感受到了相同的气息，你是同类，还是外来的僭越者？”
随着声音渐渐逼近，陈宇看到，在蒙蒙黑雾中，一个巨大的身影，正在缓缓靠来。
等到对方接近他的时候，他看到，一只巨型的骷髅，只露出上半身，披挂着一身闪亮的盔甲，向他慢慢靠近。
对方的模样，相当惊骇，光是它那双苍白的骨爪都比自己大上不少，由此可见，对方的体型，怕是比自己大了几十倍不止，而这还只有上半身子。
大骷髅出现的时机，相当绝妙，由远而近，然后突然现身，模样也是吓人。
但在陈宇看来，却是一般。
毕竟，在他身边的，没一个是正常人。
“哟！大个子，把我召到这里来，该不会是想拉家常吧？不得不说，你身上的这身铁片还真是亮堂啊！”
陈宇一脸无所谓地打量着对方，他从对方身上，没有感受到有任何的恶意，而对方似乎也在打量着他。
它那空洞的大眼睛，正盯着自己的左手腕处。
尽管它只有两个大窟窿，但陈宇就是能够感受到，它向下投射而来的目光，就很其妙！
“我名沃刚，栖身这卡萨大墓地！你是何人，为何扰我清静？”
“我焯，竟然遇上一个碰瓷的！”
陈宇看着对方，不禁乐了。
“明明是你先碰到我的，怎么能说是我打扰你的，我还没说，你挡住了我的家乡路呢！”

# 第一百九十四章 深渊之秘
陈宇怎么想不到，原本应该是一场恶战，或者和魔鬼之间的交易。
但之后的展开，却让他有些始料未及。
“我猜你一定是来自一个美丽的地方，我在这里呆了很久，很久，深渊都快要把我给逼疯了。在我看来，你和那些家伙们，完全不一样，因为，从你身上，我感受到了，同族的气息。所以，能和我做一个交易么？你……带我离开这里，而我，将会把我的财富，全部献给你，并向您效忠！”
说着，这只大骷髅便用双手支撑着自己的身躯，慢慢地直立起来。
这个时候，陈宇才看清楚，它的全貌。
这个大骷髅庞大无比，在它的身上，除了灰尘意外，还有着无数的碎骨和小骷髅填充在它的躯干之中。
而它的下半身，在髋骨处突然消失，只剩下最后一段骶骨留着，好像一条小尾巴似的。
不过，它的下半身，那些被填充在其中的骷髅，却是活动的，它们伸出自己的骨爪，或者大长腿，不住地划拉着，一边在地上摩擦出令人毛骨悚然的声音，一边支撑起沃刚它那巨大的身躯。
“还真不小，不过就你这幅模样，就是给你带出去，也能吓死一堆人！”
陈宇看着对方，不禁感到有些好笑。
在他看来，这个大个头，比那些活生生的灵能者，都要有意思！
“唔！的确如此，虽然我在这里沉寂了无数年，灵魂和肉体，都已经被深渊腐蚀，但思维，仍旧正常。你是活人，而我，却不一样，不过，你应该有办法，帮助我，带我出去！”
“你怎么就这么笃定，我会答应你？”
陈宇乐呵地看着它，对方好像认定了能够吃准自己一样。
“因为……你身上，有和我相同的气息，是深渊，我们都是从深渊而来！你会帮我的，对不对！”
“你说这个玩意啊！真不好意思，我跟深渊不熟！”
“原来如此！看来你还什么都不知道，不过作为对你善意的报答，我愿意，将我所知道的……一切，都告诉给你！”
听沃刚讲话，实在是一种折磨。
可在某一天，一颗陨星，降临在了大地之上。
就是从那一天开始，地上的一切，都变得无比混乱起来。
人们惊恐地发现，自己原来已经死去许久的亲人，竟然从地下，重新冒了出来。
他们原以为，这是诈尸或者闹诡了，可时间一久，人们就发现。
那些复活了的死者，竟然有着自己的生活规律。
它们活生生的，好像正常人一样。
只是，它们的眼中，却容不下，任何活生生的东西。
它们会攻击一切活着的事物，无论是人亦或者禽兽。
而沃刚则是人族派来的，一位前来镇守死者的将军，同时，他也是一方霸王。
他从不信邪，也不相信，什么死者复生的鬼话。
起初，他还以为是敌对势力，在那里装神弄鬼，故意蒙骗大众，制造恐慌。
可等到他和那些死物交战之后，他便惊恐地发现，那些真的就是死去的事物。
它们似乎是被某种力量，给吸引了，然后从地下纷纷复活。
沃刚起初很是惧怕，但时间一长，他的胆子，就大了起来。
他命令下属，从民间找来一些懂得巫术的巫术们，将让他们聚集起来，开始做法驱邪。
可是一般的驱邪巫术，对这些死者，根本无效。
于是他开始一边镇压这些死物，一边想办法，敲开它们的嘴，想法设法，弄清楚，它们醒来的原因。
于是某一天，当他俘获了一个被打残了的死者。

# 第一百九十五章  彼此的信任
这个非人的大家伙，竟然想要跟自己合作，从这个破地方出去。
说实在的，陈宇对它一点意见都没有，如果硬要说有什么意见的话，那就是这家伙的体型，未免也太大了。
而且嘛！
模样也不怎么招人喜欢，尤其是它那副吓人的模样，要是在外边，被小朋友或者其他人看到，恐怕会晚上做噩梦的。
看到他正在犹豫，沃刚发出了疑问的声音。
“您有什么疑问么？或者说，您是否同意，带我离开这里？”
陈宇瞅着它那跟小山一般高的伟岸身姿，不禁摇了摇头。
“我说，大个子啊！不是我不想带你离开这里，而是，我没有合适的理由，而且你的样子，如果被人被看到的话，恐怕……”
后半句他没有继续说下去，毕竟，对方也是要面子的，说得太死，会伤人自尊。
尽管，对方已经不是人了。
陈宇的这句话，起到了作用，沃刚沉默良久，一言不发。
它那空洞的双眼，一直注视着陈宇，直到把他给盯得心里发毛，才抬起大脑袋，并将一直骨爪掏向了自己的心窝子里。
沃刚从胸腔里边，好一阵抓挠。
第一次刚探进去的时候，陈宇清晰地看到，从它的胸口下边，落出来大片的灰尘。
之后，就是一些，散乱的骨头。
还有一些蛆虫，以及某些不知名的多足生物。
它那巨大的身躯，就好像一片滋生邪恶的温床。
看着它那如同小山一般的身躯，陈宇不禁想到了大海中，鲸鱼死后，它的尸体，就会坠落到海洋的深处，而它的血肉，将会被一些生物吞噬殆尽。
它生前所有的养分，最后都会成为反哺其他海洋生物的肥美养料。
这个时候，对方伸出一只骨爪，将手中亮闪闪的东西，放在了他的眼前。
那是一个散发着温和光亮的，像是胚胎一样的未知事物。
“这是什么？舍利子？”
“不！它才不是那种，人们臆想出来的东西，这是我们一众兄弟，凝聚在一起时，形成的记忆石。凡是被深渊吞没的事物，体内都会诞生这种东西。
如果，它遗失或者被损坏的话。我就会忘掉所有东西，甚至包括我的存在。到了那个时候，我可能会发狂，会变成另外一种，令人讨厌的，令人恐惧的，令人厌恶的邪恶存在。
所以，我想让你来保管它！希望，它能够对你有所帮助！”
沃刚说的很诚恳，从它的语气上听来，根本不像是在和他说笑，但陈宇却想不明白，对方，为何要做到如此地步。
“为什么是我？”
他说出了疑问，毕竟，在这一路上，他曾经被人给利用过，也被人给伤害过。
陈宇不想做任何事，都这么不明不白。
那岂不是成了傻子？
“因为，你是我见过的第一个，不会被深渊影响的人！”
沃刚指着他的脑门，语气真挚。
“我能够看到你的灵魂，它好像一团金子，尽管你看不到它，但它一直都在闪光，我看到，它好像是一盏明灯，在黑暗的深渊入口处，指引着我。是命运，将我们牵连在一起，仅此而已！”
陈宇最终还是答应了对方的请求，帮助它，保管好那一枚记忆石。
记忆石好像一只金色胚胎，捧在手中，会散发着温热的光芒。
在黑暗中，它就好像一堆篝火，给人一种，温暖可靠的感觉。
可就是这种，明亮，温暖，和周围阴沉黑暗格格不入的东西，竟然是由眼前这个大家伙，体内取出来的。
或许，它说的都是真的。

# 第一百九十六章 冲出深渊
沃刚此时正驮着一帮形形色色的“人物”，悬吊在岩壁上。
它的身体构造，相当神奇，因为在它的身上，有着无数的小手臂。
那些，都是它的战友们，遗留下来的，它们每一只，都紧紧地抓着周围突出的岩石，以便他们能够固定在洞顶上。
沃刚用骨爪抬起陈宇，使他能够靠近那个封印。
“这个距离就可以了！”
过了一阵，陈宇连忙出声提醒道。
对方停了一下，却因为惯性，差点将整条手臂，拍在了洞顶的石壁上。
陈宇连忙抬手，在上边挡了一下，才避免自己收到伤害。
但沃刚的骨爪，却不小心碰到了那个封印。
一时间，封印之上，红芒大作，沃刚的手爪被其上爆发出来的能量，直接湮灭掉一部分。
陈宇嗅到周围散发得浓浓焦糊味，不禁皱起了眉头。
他方才也碰到了封印法阵，但自己却没有任何损伤。
沃刚只是轻轻碰了那东西一下，就被融化掉了几根指骨的尖端。
由此可见，这东西的威力，不容小觑。
这个时候，陈宇也更加笃定，沃刚它真的没有再骗自己。
“封印的关键，就在它核心处的联络点，我从前并不懂这些东西！但这么多年来，一直都有盗墓贼，闯进我的洞窟，打扰我和战友们的清净。我从它们的灵魂里边，品尝到了一些东西，同时，那里边，也包含有他们的记忆。”
顺着沃刚的话，陈宇果然看到了封印的中心，有好几枚看不懂的符号，它们重合在一起，在中间部分，形成了一个更为复杂的纹路。
而那个纹路，陈宇竟然有些眼熟。
只是，他一时半会儿，想不清楚，那究竟是什么东西。
在这个过程中，陈宇被沃刚的骨爪护在其中。
对方那粗壮无比的骨节，每一根都好像百年的大树般。
他被护在其中，透过一些缝隙，能够清晰地看到，他们正在不住地上升。
而沃刚，则是以他难以想象的方式，向上攀爬，而且速度一点都不慢。
等到撼动彻底消失之后，沃刚已经带着他，突破了禁锢，一举突出地下，来到了一个更为广阔的平原中。
待到陈宇安全落地之后，他就看到，那个只剩下上半身的大骷髅，在大地之上，疯狂地爬行着。
它的速度，就跟一辆全速行驶的重卡一样，所到之处，寸草不生，就连一些小山或者树立起来的大石头，都被它轻而易举地撞断成两截。
沃刚好像疯了一样，在地面上继续爬行着，等到周围地面上到处都是它身体拖出来的沟壑时，它方才停了下来，用着满是喜悦的口吻，冲他叫喊道。
“恩人，我的主人，感谢你，赞美你，我沃刚，终于自由了！”
说着，它便撑起自己的身躯，然后在陈宇的注视下，它的身躯，呈匍匐的姿态，向着他，拜了下来。
“从现在开始，您就是我的主人，沃刚，愿用余下的日子，跟随你，侍奉您！”
大骷髅以一副虔诚的姿态，向他拜服。
陈宇自然而然地接受了它的诚意。
但他并没有直接让对方，恢复到原来的模样，而是继续以这种姿态，在秘境中穿行。
“沃刚，向东出发，就是那座山的方向，我们距离黑塔远一点！”
“遵命！”
沃刚用自己脑袋，顶着陈宇，然后马力全开。
巨大的骷髅在秘境中穿行，引起的动静，可是一点都不小。
……

# 第一百九十七章 离开秘境
一路上，陈宇都指挥着沃刚，以这副巨大的骷髅模样，在秘境之中，横冲直撞，引起无数势力的关注。
只是等那些势力，闻讯赶到时，现场除了一片被犁开的地面，以及满地狼藉之外，就只有随处可见的怪物尸体。
陈宇根本就不知道，自己已经被其他人给惦记上了。
这个时候，他和一群部下正站在秘境的边缘处。
他记得当初他就是从这里，向宋梁城出发的。
而今，宋梁城已经彻底沦陷，他们从地下出来的位置，距离宋梁城差不多有十多公里，地处一片山谷之中。
经过一段时间的赶路之后，他们终于看到了秘境的边缘处，覆盖的一层蒙蒙白雾。
陈宇站在白雾笼罩的地方，伸手触及白雾遮蔽的地方，只感觉触手一片柔软，其后空荡荡的一片。
“这种东西……很奇怪，明明虚无一片，但却给我一种，格外殷实的感觉！沃刚，你能感觉出来，它背后有什么东西么？”
大骷髅也学着他的样子，伸手在白雾上触碰一下，结果，它的骨爪一探进去，却是什么都碰到。
“没有，都是空的！”
“虽然是空的，但人却无法从这里穿越，我记得协会说过进出秘境的方法，让我回忆一下！刚好趁着这段时间，你也恢复到正常形态吧！毕竟以你这副模样，太过惹眼了！”
沃刚默不作声地点点头，然后当着陈宇的面，整副身体僵直不动，随后，从它的胸腔部位，开了一个大口子，从中落下来了一只和常人大笑的雪白骷髅。
骷髅落地之后，它挠了挠头，然后全身的骨头瑟瑟地碰撞在一起，发出一阵诡异的声响。
“我……这副模样，可以么？”
“这还不够，你必须得变成人的样子！”
可是如今，陈宇手里已经有了肉丸子，为了不浪费这些恐惧值，他只能先带着手里的玩意，找上了正在原地发呆的沃刚。
不知为何，在对方从那个巨大的骸骨中脱身出来之后，它的行动能力和灵活程度，明显大不如从前。
“沃刚，把这个东西吞下去，然后，你就能像正常人一样！”
“遵……命！”
沃刚很是机械地按照他的指令去做，骨质的上下颌骨一阵开合，将那只肉丸子塞到了口中。
“肉丸子”刚一碰到它身上的骨质，便开始疯狂蠕动起来。
很快，沃刚全身上下，就长出了无数粉红色的组织。
这些组织一接触到空气，便开始疯狂生长。
先是附着在骨头，以及全身各处的血管，紧接着便是各部位器官。
在陈宇的注视下，这些器官全都开始有条不紊地进行工作。
过了没多久，沃刚身上便多了一层红白相间的肌肉，这些肌肉还在不停生长，它们沿着关节的每一处，开始蔓延，生长，并将它的全身包裹其中。
要不了多久，一个通体鲜红的肌肉兄贵，便出现在了陈宇面前。
只是这个时候的他，还不够完美，因为全身上下，都没有一点完整皮肤在。
“呼！我感觉……好多了！”
沃刚感受着全身的变化，忍不住出声道。
“还不够，你现在虽然像人，但还不是人，要是你这幅模样出现在我们那边，恐怕最开心的，就是那些猫猫狗狗了！”

# 第一百九十八章 物是人非
离开秘境的过程，漫长而又痛苦。
在经历了一阵天旋地转之后，陈宇等人，才勉强落地。
等他们醒来的时候，就发现自己正处在一个荒岛之上，周围除了金色的沙滩，还有一堆不认识的人。
当然，这一次他没有再和自己人走散，沃刚就坐在不远处，只是对方现在的脸色，似乎不大好。
“这特么的，到底是什么鬼地方？”
看着眼前一望无际的大海，陈宇动了动有些僵硬的身体，他全身上下的关节，在这一刻，发出一阵咯嘣声响，就好像随时要断裂开来一样。
他算是沙滩上，第二个醒来的人，趁着其他人还未苏醒，他走到沃刚身边。
对方的脸色有些苍白，在他脚下，还有一滩墨绿色的液体。
“你怎么样了？看你好像有些不太适宜？”
“呕！头晕，这里难受！”
沃刚哭着脸，指着自己的胸口，那应该是胃所在的部位。
看来这家伙已经能够适应这副身体了！想必他应该是在出来的时候，给转吐了。
陈宇自己也不大好受，毕竟那种灵魂都要被离心的感觉，多少不是正常人能够承受得住的。
随后，沃刚又趴在地上吐了一阵之后，脸色总算是好多了。
等他站起来，慢慢适应了周围的环境之后，他就显得无比的开心。
“感谢……主人！我感觉现在就好像又活过来了的一样，就和很多年前一样，有血有肉，还能感觉到周围有风存在，这种感觉实在是太好了！”
沃刚像个小孩子一样，摸摸这儿，摸摸哪儿，从他脸上的表情来看，对方显然对这副新的身体，十分满意。
他们所处的这一处荒岛，很难确定真实的地理位置，不过看整个小岛的面积，可是相当辽阔。
陈宇他们并没有直接去里边探索，而是在靠近林地的周边时，直接停了下来，然后，他便放出来唯一的抱脸虫。
在他们离开秘境的时候，异形的队伍，就被他直接遣散了。
毕竟，以系统仓库的承载能力，他根本就带不了任何东西出来。
更别提那些体型庞大的异形们，于是乎，他便叫异形皇后，给他留了一枚异形卵。
而这只卵，是经过特殊培育的，它的生存能力，和净化程度，都已经到达了一个全新的高度。
等到异形的原始胚胎，破卵而出后，一只有些畸形的抱脸虫，便顺着草木丛，向着林地深处爬去。
不用陈宇多加看管，这只抱脸虫，会在找到生命体之后，主动寄生，之后，出生的新异形，就会主动返回他的身边。
到那个时候，他就能获得一个崭新的，而且拥有高度进化形态的新异形。
而他和沃刚两人，则是在林地的外围，休息一阵，等待异形归来的同时，他还在岛上找来了一些吃食。
那是一种产自海岛上的浆果，滋味不怎么样，但胜在果肉丰满，水分较多。
十几颗下肚之后，陈宇明显感觉精神好了许多。
沃刚的身体，如今虽然没有什么新陈代谢的能力，但少量的进食，还是没什么问题的。
他将手中的浆果，一点点吃下去，然后在口中细细地品味着它们的味道。
这对于一个不知道深埋地下多少年的老骷髅来说，值得上是一件幸福的事情了。
以至于在吃东西的时候，这个家伙，不知道偷偷地哭鼻子了多好次。
吃饱喝足之后，陈宇他们在原地等待了一阵，就听到林子那边，传来一阵动静。

# 第一百九十九章 风暴聚集
海上生潮，暗流涌动。
风起之时，呼啸声便一刻不停，海岛之上更是林木招摇，被怒号狂风吹拂得起伏不止。
“要变天了！我们找个地方，先避一避风头！”
陈宇看着越加阴暗的天空，就知道风暴随时都有可能会来。
在他临走之时，还是有些不放心，就单独让阿莱莎留下来，叫她往海边沙滩上，查看一下情况。
毕竟，风暴来临之后，海上的情况千变万化，无论是台风还是海啸，都有可能威胁到这里。
况且，在海滩上，还有不少的幸存者，那些人和他无冤无仇，能帮一下，还是帮一下好了。
眼下还是避开风暴优先！
陈宇带着沃刚，来到了海岛深处的密林里。
这里枝叶繁茂，其上的空间更是被周围的草木，遮蔽得密不透风。幸亏这座海岛还算足够广阔，他们来到深处之后，就感觉周围的风势减弱许多，但林子周围，仍旧是一阵阵的响动，那是狂风和着雨水，拍打在树叶和大地上的声音。
不过多时，暴雨便倾盆而至。
豆大雨水很快便在地上汇聚成河，将地上的一切冲刷带走。
这个时候，陈宇他们藏身的地方，也已经到处是水。
看着自己脚下淤积的雨水越来越厚，陈宇不禁皱起了眉头。
“情况不太妙！这场风雨，来得有些突然了，沃刚，做好准备，今天夜里，我们很有可能要泡水了！”
冰冷而又湍急的海水中，陈宇沉着脸，小心翼翼地向前行进。
在他面前，三角头和异形正在开路，它们依靠着身高和形体优势，能够在海水中保持平稳，可他们两人，却难以维持自身平衡，在越来越深的水中，吃力地行进着。
这个时候，他们还能够听到，在远处，似乎有人在奋力呼喊，看来，应该是海滩上的那些幸存的灵能者们，遭到了水淹。
只是这个时候，任何人都自身难保，更别提去救其他人。
借助良好的视力，陈宇看到有几个冰相属的灵能者，企图用自己的能力，在海面上制造冰层，以此来躲避海水的冲刷。
结果一个浪头突然而至，连人带冰，就给他们打进了海里，不见踪影。
纵使灵能者再怎么强大，在面对强大的自然灾害时，自身的力量，还是不够看。
毕竟，一个星球，才是力量的集大成者，哪怕是它在打盹时，不小心冒出来的一场风暴，对于其上的生物来说，都是一场灭顶之灾。
在波涛汹涌的海面上，一个漩涡正在无人注意的地方，慢慢凝聚。
很快，它便形成相当规模，其中的涡流，携带着极强的吸附力，正在将周围的东西，全部卷入其中。
这个时候，陈宇他们才刚刚靠近海岛中央区域，其中的海水，已经淹没到他们的脖子处，不得已，两人只能靠着游泳的方式，向着中心处的高地进发。
可是在他们快要靠近中央区域时，这时候，一阵急速的崩裂声，突然从海面下传来。
一阵沉闷无比的响动之后，海面上突然好像陷落了一般，之后，便是一道涡流形成。
见此，陈宇顿时一惊，立刻唤声道。
“不好，是暗流，沃刚小心！”

# 第二百章 暗流之下
眩晕，寒冷，还有着浓重的潮湿感觉。
陈宇睁开眼的时候，就感觉自己已经着陆，而自己似乎也来到了一个陌生的地方。
他摇晃着脑袋，将那阵昏沉感，彻底清空之后，便抬头放眼四周。
如今，他所处的地方，似乎是在另一个空间里，四周全都是一些泛着萤光的东西，就连头顶上也是如此。
他直起身来，身子因为在海水中浸泡许久，也变得沉重，疲倦不堪，衣服里满是咸腥海水，还有灌进去的泥沙。
“沃刚！”
他喊了一声，声音变得有些沉闷，而且四周还传来了一阵阵回响。
而这一刻，陈宇忽然清醒，他意识到，自己已经安全了，而这个地方，应该是一处溶洞空间。
得益于体质的增强，如今陈宇的意识和体力也便得无比强盛。
他很快便认清了自己如今所处的形式，一定是海水将他带走之后，漩涡将他吞没，然后再丢进一处海下溶洞里。
尽管他并不清楚，这种海下洞窟究竟是如何形成的，但看在他周边奔流的海水，陈宇能够意识到，自己可能是被这里的水流带到了这里，而沃刚，很有可能已经和他离散。
该死！
陈宇重重地水面上一拍，又是分散。
秘境中就是如此，现在还是这般！
只是，这时，并不是他自怨自艾的时间。
陈宇拖着沉重的身子，向着岸边走去。
在他周围，光线还很充足，溶洞内生长的发光植物，散发的光亮，足以照亮周围的一切。
等到他越过一处地势较高的石径后，眼前的空间，就突然变得狭窄无比，左边是地下暗河，但却和他所在的地方，有着极高的落差，右侧是坚固的岩墙，脚下可供他行走的路径，只有十几公分宽窄。
而他的头上，则是有无数垂落而下的钟乳石，那些石头，一个个倒悬在岩顶上，锋利无比，其上更是包裹着厚实的盐分颗粒，还有颗颗冰冷的水珠，从上滴落。
这样狭窄的路径，一直延续了很长一段路程。
等到陈宇感觉脚下的路径越发狭窄，身子已经完全紧贴岩壁，快要前行不动的时候，不远处的一段曲折山路，突然跃然眼前。
那一处山路，似乎有回转渐缓的趋势，而且山坡的另一端，更是有着较为明亮的光照。
陈宇心中一动，绝路无几，绝处逢生，那一处山坡之后，说不定就是能够正常生存，停留的地方。
他心中顿时大喜，也同时加快了自己脚下的动作。
只是，在他经过最艰难一段的路途时，脚下的石径，突然松垮，一阵清脆的崩裂声响起，连人带石头，一起向下坠落。
事出突然，陈宇只是借助自己的反应，一把抓住了身边突出的石块，再看身下，大片的坠石，落入暗河之中，然后完全沉没。
而他，现在正悬在半空中，上下不能。
因为坠落，他如今所在的地方，距离石径，已经有了至少三五米的落差。而这出峭壁，地势笔直陡挺，在没有工具和外力的支持下，常人很难向上攀援。
而在他的身下，更是一条深邃的地下暗河，其中似乎有无数游动的奇异生物，不知是否有害。
就这样，上下为难的地步，而且，自己唯一的着力点，还是那块岩突。
眼看根本无法行进，陈宇咬咬牙，只能松手。
之后，在重力的作用下，他开始加速坠落。
底下暗河距离他有至少十几米的落差，在坠落的过程中，他的身体不断地和岩壁碰撞，摩擦，以至于他的身上，腿上，也撞伤多处。
数秒之后，随着一阵响亮的落水声。

# 第二百零一章 与世隔绝
一条瀑布处在地下暗河的尽头，而在瀑布之下，是一眼幽深水流相较平缓的深潭。
陈宇随着河流坠入潭中，整个人已经被折腾得不轻，意识也开始渐渐涣散。
他清晰地感受到，因为高低落差，导致他身体内部的伤痛，正在加剧。
同时，外界也似乎变得明亮，宽敞起来。
哗啦哗啦，那是河水冲刷岸滩的响声。
有一条小船此时刚刚飘到深潭的中央，一只宽大的渔网落了下去，随后便开始用力地收缩拖动。
“咦？今天的网子，怎么这么沉？你快帮我拖着！说不定是一个大家伙！”
船上一个身着布衫的渔夫，正招呼着自己的同伴，帮自己用力地拖着网子。
两人吭哧吭哧地拉着渔网，等到网子底部浮出水面，连带着里边的内容物，一起浮上来之后，两人顿时发出一阵叹息。
“又是这种大叶虫！鱼儿都没几条，可以放了！”
渔夫喟叹一声，正准备放手，这个时候，渔网中的一条手臂，突然引起了他们的注意。
“那……那是人手？！快快拖上来，看看是什么情况！”
两人立刻加快速度，奋力地将网子拖上小船。
等他们解开网子之后，一大堆怪异的水生虫子里边，还夹着一个人，他面色苍白，浑身湿淋淋的，身上满是伤痕，还有不少的虫子，正叮在上边，有几处伤口，都已经泛白，外翻，看起来严重无比。
“是人，该不会是死了吧？”
“都伤成这样，而且被大叶虫给叮了，肯定活不了了，还是拖上去，找个地方埋了吧！”
“哎！今天又是一点收获都没有，还得费力八劲的给人葬咯！”
在那眼深潭中，有着无数游动的奇特生物，它们身体，带着分节，靠近尾部，带着叶片一样的鳍片，它们的口器，好像蚊子一样的针状吸吮器官。
它们在自己沉下水中之后，便群聚一起，将针状的口器，深入自己的体内，开始啜吸自己的血液。
只是，他的血液里，混合了多种不同的血脉。
那些可疑恶心的虫子在啜吸了他血液之后，有的，便陷入到癫狂之中，开始在水里奋力地游动，然后彻底死去。
就在陈宇有些绝望的时候，一只巨大的网子，落入到水中。
随后，那只大网，便笼罩着自己的身体，连同周围的虫子，一起拖动，带向了水面之上。
那一刻，陈宇终于庆幸起来。
自己很有可能，会得救的！
于是，他放弃了此刻的状态，意识重新恢复。
就在渔夫和他的儿子，将陈宇拖上岸的时候，他突然苏醒，一把抓住了渔夫的儿子，惹得他们爷俩惊恐无比。
如今，陈宇正坐在渔夫的家门口，而他的面前，正是那一对父子。
“那个小伙子，要不吃点东西？”
渔夫手里捧着一只干焦金黄的鱼干，眼巴巴地看着他。
陈宇没有矫情，冲着对方点头感谢一声，便接过鱼干，啃咬了起来。
鱼干处理得并不好，鱼肉有些干涩，而且有股难耐的咸味。
不过这个时候，他也顾不上太多，几口将鱼干干掉之后，他感觉自己的刺痛抽搐的胃部，瞬时缓和了不少。
“小伙子，怎么样，好点没？”

# 第二百零二章 病村
陈宇看着眼前的渔夫父子，心中多少有些感慨。
自己好不容易才从秘境之中出来，偏偏又遭到了风暴和海啸。
如今总算是捡回了一条命，却落到了一个不为人知的村落里。
看着两人身上略显寒酸的衣装，陈宇不禁有些困惑。
他究竟是怎么从海中，落到这个地方的？
在这期间，到底发生了什么。
这一切都是个谜团，至于海底之下的漩涡，是如何将他带到这个与世隔绝的村落里，这些他一概不知。
但是从这一对父子口中，陈宇却是得知了一些有关村子的事情。
村子原来是叫悬壶村，之所以叫这个名字，是因为村子东边的山头，有一只吊在山上的大壶，那壶不知道从何时起，就已经挂在那里了。
当初壶还在的时候，村子里风调雨顺，人们也都过着幸福安康的日子。
可是某一天夜里，那条吊着大壶的绳子却突然断开，人们只听到半夜里一阵轰响，等他们爬起来之后，就看到原先山头上的那只大壶，已经坠落，大壶破裂，从里边流出来大片黑水。
黑水流得到处都是，还引起了大片山火。
等到山火扑灭之后，人们才发现，原本明媚的天空，变得不再澄澈透亮，村子里的水质，和土壤，也变得恶劣起来。
不仅如此，在悬壶碎掉之后，还引来不少的怪东西。
从那之后，村子里的人，就开始相继生病。
有的人年纪轻轻，就一病不起，只能卧床休养。
而老渔夫看着自己的儿子跑开之后，赶紧唤了几声，但对方怎么都不肯理他，就只能长叹一声，随他去了。
“这小子，哎！客人啊！让你见笑了！”
老渔夫苦笑着，一边扶着膝盖，一边慢吞吞地坐在了用一截枯树桩做成的凳子上。
“这村子怕是有好几百年了，我可真是舍不得它啊！年轻人，等你身上的伤好了，就赶紧离开这里吧！”
老渔夫说完这些之后，就双手抱着膝盖，身子依靠在墙壁上，眼睑下垂，一边嘟囔着村子里的事情，渐渐地打起鼾声。
看着老人家陷入熟睡，陈宇默默地起身，拖着有些疲惫的身体，向着村子的方向走去。
他身上的伤势，他可是再清楚不过了，一时半会儿，他也很难离开这个地方。
倒不如趁着这个机会，在这里转转看。
看看这个与世隔绝的地方，到底是怎样一副景象。
如今的悬壶村，正如渔夫儿子说的那样，已经彻底病了。
放眼望去，地上全是灰突突的一片，村子周边的原野上，弥漫着一层雾瘴，周围安静一片，听不到多少声响。
到处都是死气沉沉的一片，再看着村子里，一个偌大的村子，里外却见不到几个人。
陈宇循着渔夫儿子离开的方向走去，一路上，倒是让他碰见几人。
村子里的人走起路来，晃晃悠悠，头重脚轻，而且脑袋上，都罩着一只像是灯笼一样的东西，好像见不得人似的。
就连自己从他们身边经过，对方都没有什么反应。
村子路边还有一些老狗趴在地上，它们大多都没什么精神，奄奄一息，身上的毛发，冗长杂乱，毛色枯燥昏暗，身上还有些地方，长着疥疮。

# 第二百零三章 黑绒和狂火
陈宇分明看到，那个与阿伟对话的姑娘，不经意间露出来的面孔，和人根本就扯不上任何关系。
那一刻，他心中一突，便立刻跟了上去。
这对渔夫父子，也算是自己的救命恩人，眼看着自己的恩人，正在和一个不知名的东西对话相与，他不禁有些担心，便走上前去，叫住了正要进门的阿伟。
“阿伟兄弟，等一等！”
两人听到了他的声音过后，便都停下了手边的动作。
阿伟一脸惊讶地转过头来，看到陈宇正朝他走来，而那个叫兰花的姑娘，则是有些胆怯地躲在了门口后边，有些不敢见他。
“你身上的伤，应该还没好吧？怎么可以到处乱走呢？”
阿伟疑惑地看着他，好奇问道。
“我爹呢？”
“他老人家正在打瞌睡，我就来村子里转一转，刚好看到二位……正在聊天。”
阿伟一听，顿时有些不悦，脸上闪过意思不快，可是碍于脸面，他也只能暂时忍下，然后脸上露出一丝干涩笑意。
“伙计你还是回去歇着吧，身上的伤势要紧，我过来只是给村里人送一些吃食，送完就回去了！”
陈宇担心对方会起疑心，便点了点头，狐疑地看了门口的兰花一眼，便随口说道。
“原来这样啊！那你先忙吧！我就是想在村子里走走看看！”
“呃……行吧，注意安全，身体不舒服的话，就早点回去，对了，可千万别去村子的南边，那里……总之不要乱跑！”
阿伟似乎想到些什么，嘱咐了他一句，就迫不及待地闯进了兰花家中。
陈宇心中一惊，立刻将那团黑色的东西，丢在了地上，用脚赶紧将火焰踩灭。
可就在这个时候，从院子里突然发出了一阵惨叫，声音尖细，撕心裂肺。
与此同时，还有一阵男子焦急的呼喊声。
“兰花，兰花，你怎么了？！”
“有人……有人动了那东西！快……快去门口瞧瞧！”
兰花的声音，既痛苦，又带着一丝恨意。
阿伟听到之后，立刻向门口奔来。
而陈宇听到动静之后，立刻闪身，带着地上那团已经熄灭的黑色长绒，加速离开了兰花的家门前，躲到了一旁。
很快大门又重新打开，阿伟跑出院子，在门口左右看了一眼，有些疑惑地说着。
“没人啊？兰花，你家门口也没什么动静啊！”
这个时候，陈宇正躲藏在角落处，他侧着身子，往兰花家门方向偷看一眼，就看到阿伟正在那里伸长脖子地张望，在发现周围没什么动静之后，就挠挠头，一脸困惑地返回院子。
之后，陈宇就没有继续待在这里，而是轻悄悄地向着渔夫的小屋子快步地赶回去。
这一路上，他忍着身上的伤势，脚步加快。
而那团可疑的物体，则是被他用衣服给包裹起来。
身为这里的老人，老渔夫肯定知道一些东西，不妨将这东西，带给他，问一问，他究竟知道些什么。
等到他返回渔夫的小屋时，就看到老渔夫仍旧仰头呼呼大睡，只是在他院子的周围，多了几只长毛老鼠，它们正仰着脖子，发出叽叽喳喳的叫声，豆大的眼睛里，散发着昏黄的光芒。

# 第二百零四章 癫病，消失的老人
听到老渔夫口口声声地说着“完了”的词眼，陈宇不禁有些困惑。
只是，他看老渔夫的表情，怎么都不像是在开玩笑。
不出他所料，阿伟和那个叫兰花的姑娘接触，一定会有问题。
“老人家，麻烦你讲清楚，这到底是怎么回事！”
老渔夫面色懊丧地抱怨一阵之后，便颤巍巍地鞠着身子，向屋子里头走去。
“你啊！哎！罢了罢了，你一个外来人，不知道这些禁忌，也罢！老头子我也不好怪罪，进屋吧！我跟你说说这事，听完了故事，就老老实实地待着，哪里都不许去，等过了今晚，你就抓紧离开村子，从哪里来，回哪里去，这里的水，你别蹚，也蹚不起！”
随后，老渔夫就关上门，将村子里的事情，原原本本地，跟陈宇解释下来。
原来，这个村子叫悬壶村，这名字跟村子附近山头挂着的大壶，有些关系。
那壶是他们村里的祖先弄成的，至于里边装的什么，无人知晓，只有村里，最德高望重的老人，手里有关于它的秘密。
而那位老人，从古至今，就只有一类人可以继承，那就是膝下无子女，上无父母，旁无亲眷的人，才能够担任。
保守着秘密的老人，就住在村子中央的祠堂里，那里边祭奠的，都是村子里的老一辈。他们的灵位，就供奉在祠堂中。
每年只有祭奠日，村里的人才会进去瞅一眼自己祖上的老人们，替他们上上香，说说话，顺便供奉一些东西。
可是，在村子里的那只大壶某天晚上坠落摔碎之后，祠堂里的老人，就突然去世了。
而那之后，祠堂里也就再无人去看护，一来二去，人们就渐渐忘掉了那件事，至于祠堂，也就彻底荒废，人们后来就习惯地将自家老人的坟头，集中在村子的南边，每当每年的祭奠日，就去那里看看瞧瞧，扫扫墓。
可是后来，大壶碎掉之后，一些黑水彻底渗透到了村子周边的地里。
而陈宇就只能待在屋里，皱着眉头，开始思索老渔夫说的那些事情。
老渔夫说的那种癫病，乍一听就好像狂犬病，但之后的症状却有些不一样。
而且对方也没有提到过村子南边的事情，好像刻意避开了那里。
他又想到，阿伟跟他说过，村子的南边，不要去。
那一定是警告，回想起那令人发狂的光斑，陈宇有些怀疑，这癫病，会不会就那里有些关联。
还有就是水里的诡异虫子，以及那只碎掉的大壶，黑水等等。
当他把这一切都联系起来，总结串联起来之后，心中就隐隐有一种不安的预感。
说不定，很快这里就会有事情发生。
一想到这两位父子，很有可能摊上事，陈宇就有些隐隐不安。
之后，他在房屋中又等待了好久，那位老渔夫始终都没有返回来。
眼看外边的天色越来越晚，陈宇就有些待不住了。
这么晚还没回来，说不定是出了些事情。
他心中笃定，便起身来到房门旁边，准备将大门弄开。
可是，大门被老渔夫反锁着，外边的铁链和锁子紧紧地扣着门扇，根本从里边就打不开。
陈宇稍一用力，大门便吱呀一声，门上挂着的锁链直接脱落，连同固定门锁的门扣一起落在了地上。

# 第二百零五章 癫狂
“杰森，你到村子的东边！”
“阿莱莎你带着他到西边去瞧一瞧！”
“玛丽，你跟着它，一起去村子南边，如果有什么情况，立刻返回，注意不要引起太大的动静！”
陈宇分配好了人手，就叫他们散去。
其中杰森一人一组，因为只要水晶湖在，他就不会消失。
而不擅长战斗的阿莱莎和三角头一组，他们两人同出一源，只有在一起，才能够发挥出最大实力。
至于玛丽，它比较狡猾，跟着异形一起，能够代替自己，指挥对方。
而他自己，则是准备去村子里瞧一瞧，去找到老渔夫。
等他们四散而去之后，陈宇便径直地走向村子。
在他们离开院子的时候，他还特意吩咐阿莱莎，让她把周围的老鼠，给全部消灭掉。
至于它们的尸体，则是被堆放在一处，然后被一把火点着。
陈宇还记得，那团火，烧得格外旺盛，火光明亮，很温暖，但到了最后，即将熄灭时，火焰却变得昏黄无比，令人新生狂躁和不安。
老鼠尸体燃后的灰烬，被他下令给处理掉。
之后，他便来到了村子里，找到了兰花一家人，居住的地方。
而这个时候，村子里，已经没有多少人在外边，兰花一家，家门紧闭，院子里头，也没有丝毫光亮。
陈宇看着低矮的墙头，他纵身一跃，依靠着强悍的体质和体能，直接翻过了墙头。
等他稳稳当当落到了院子之后，就看到他家的院子里，正有两只肥硕的老鼠，正在里边转悠着。
它们一点都不怕人，相反的，在他出现之后，还睁着昏黄的眼睛，朝他扑来，嘴里的獠牙修长无比，看起来十分凶悍。
门口根本就空无一人，就在他们有些奇怪，正准备出去查看一眼时，陈宇却突然现身，双只手同时伸出来，从后边捏住了两人的脖子。
“敢动一下，我就扭断你们的脖子！”
他威胁一句，但对方似乎根本不听他劝告，反手就举着镰刀，朝着他的身子砍去。
见此，他便用力向中间猛地一撞。
两个人立刻撞在了一起，他们手中的镰刀，也失去了准头，分别砍在了对方的身上。
之后，两人重重地摔在了地上，嘴里发出一阵阵惨叫声。
陈宇则是站在一边，冷眼看着他们。
昏暗的光线，并没有影响到他的视觉，因为这里再怎么黯淡，也比不上秘境之中，深层地底的无边黑暗。
他清晰地看到，这两人倒地之后，就开始发疯了一样，动手撕扯自己头上的灯笼。
那用布片和纸张糊成的灯笼，轻而易举地就被他们给撕扯开来。
之后，灯笼碎裂，从里边露出来一张非人的面孔。
那是一张长着长毛的脸，脸上一塌糊涂，口鼻歪斜，嘴巴两边一直裂开到嘴角，其中更是血糊糊一片，牙齿也参差不齐。
而两人眼睛部分更是长着一团肉瘤，肉瘤上有一道缝隙，缝隙之中，有一片余光，好像里边才是他们眼球所在的位置，正滴溜溜地转动着，散发着贪婪瘆人的光芒。
两个非人的家伙，一边悲鸣着一边挣扎着从地上爬起来，向他扑来。
陈宇一人一脚，就把他们给踢飞出去。
两人重重地摔在墙壁上，这下总算是没有力气再起身攻击他。
看着眼前这两个已经没有人样，且失去理智的人，他没有跟他们废话，而是直接化身成一团阴影，向着他们脑际侵入。
陈宇化身梦魇，向着他们意识之中入侵。

# 第二百零六章 余火与消失的人
一人虚影，突然发狂，而后一道道明黄色的火焰从它的脑袋里喷涌而出。
陈宇也被对方的突然反应给吓了一跳，于是立马躲开。
明黄色的火焰落在地上，发出爆裂声并炸开无数光焰。
不仅如此，当火焰的光芒照在他的身上的时候，让他的脑袋里突然涌现出无数的疯狂念头。
那明亮的光焰，好似病村南边里塔楼的火光，只是看上一眼，就令人心生狂躁。
幸好，这个虚影只是在原地站着不动，等到他脑袋里的火焰全部喷发完毕之后，这个虚影就开始渐渐化无，它的身体就好像燃烧的薪柴一般，变成了一缕灰尘。
等到对方彻底消失时，陈宇看到，在原本虚影站着的地方，有一缕小小的，跳动的火苗，而这缕火苗，颜色明显要平淡，柔和得多，毫不耀眼，却又无比温暖。
他伸出手来，情不自禁地用手触摸着那缕火焰。
触碰之后，小小火焰好似有着实体一般，温暖且柔软。
陈宇忍不住将它碰了起来，放在手心中。
可是等他起身时，手指稍一用力，这缕火焰便立刻烟消云消，化作万千光点，扩散开来，其中的一部分，则是向着他的身体内渗透进去。
在这之后，他便感觉到一股暖意，由内而外，在自己的体内充斥回荡着。
同时，他整个人的周边，也变得明亮起来。
如今的他，就好像一盏人形的灯盏，周身散发着温暖柔和的光芒。
感受到自身的变化之后，陈宇便放心许多，同时心中残存的那丝疯狂感觉，也渐渐平息。
屋子里头，他随后翻找了一遍，都没能发现老渔夫和他儿子的身影。
如今，陈宇已经确定，这个小村庄，绝对没有它表面上看起来的，这么简单。
无论是这两个脸上长毛的怪物，还是奇怪的大壶，黑水，以及村子南边的火光，一切线索，都变得扑朔迷离。
在兰花家中，陈宇最后在一个木制的橱柜里，发现了一本陈旧的书籍，上边的字迹无比潦草，猛地一看，还以为是一本手抄本，但是在仔细辨认之后，他才发现，这竟是一个账本。
账本上边，用最朴素的话，记录着他们一家人生活中，发生的一切，以及每个人往来行事留下的点滴。
“3月21日，村里的阿强，向家里借了三百，说是要趁着庙会，去市里赶集。（欠着，至今没还。）”
“3月24日，买了几斤盐巴，花了二十块，盐巴越来越贵了！”
“3月26日，给兰花填了双新鞋子，三十块，兰花长大了，越来越像她娘，等再过年把，她就该嫁人了！哎，舍不得啊！”
……
“6月2日，村子里的情况越来越糟，年轻人们，都想离开这里，去外地生活，只有从小在这里长大的老人们，不愿意离开，村长也舍不得村子就这么毁掉，大家一起捐款，家里捐了四百块！”
“6月4日，卖粮食，花了一千三百零五块三毛。这些大米和面，够全家吃两个月，不用愁了！”
“6月5日，从村子西头的老于手里买了几条鱼，花了三十块，家里能喝的水不多了，就只剩下那条河，可是河里的虫子，多了起来，鱼却越来越少。另外，村里的人，也少了很多，村长也开始发愁了。”
“6月13日，给家里人添置了几身衣服，花了整整一百块。村里又没了十几个人，有年轻的，也有老人。人少了，村子里也没人可以在一起说话了！”
“6月30日，买药花了两千一百五十块零五毛，婆娘不行了，天天都说心里刺挠的话，我也是，闺女还好，希望她没事。”
“7月1日，家里……”

# 第二百零七章 隐秘
陈宇心中的预感来的相当其妙，而又突然。
当他从兰花一家，走出来的时候，天色已经完全阴沉下去。
但是他却能够清晰地看到自己周围的一切。
这是因为，此时，在他身上，正散发着一片柔和的光芒，就是这缕光芒，使得他整个人，就好像一盏明灯。
无论他走到哪里，都会引起到一些生物的注意。
但它们都只是一群，眼睛里散发着令人新生狂躁的黄色光芒，浑身长着长毛的巨大老鼠。
老鼠们远远地跟在陈宇的身后，随着他一起在村子里辗转。
但除此之外，他就没有再看到任何一人。
整个悬壶村的人们，就好像离奇消失了一样。
村子里，除了四处叽叽喳喳的老鼠以外便，就没有一点额外的声音，甚至连夜里寻常可见的虫鸣，都难以听到。
出门之后，陈宇就没有走太远，等过了几个人家的门口之后，他就停了下来，一边在心里默默地算着时间，一边警惕着周围。
那些老鼠一直跟着他，但之间又保持着相当的距离，它们是被自己所吸引，但好像又惧怕自己身上的光芒，一直远远地躲开。
等了一阵之后，也差不多该到自己手下汇报的时间了。
不出太久，陈宇就听到了一阵动静，他向着村子的某个方向一回头，就看到黑夜里一个高大的身影，正向自己这边走来。
老远他就看到，对方脸上正戴着一只肮脏的面具，同时，他的手中还拖着一个人影。
是杰森回来了，他还带了一人。
它们全都待在院子的周边，直着身子，两只后腿着地，翘首盼望着。
似乎在这院子里边，有什么东西，正吸引着它们，但同时，它们又对那个东西，相当忌惮。
陈宇在周遭环望一周，这里除了老鼠，就再也没有其他东西存在。
他命令杰森在前边开路，对方就按照他的命令，一手持着长刀，左右挥砍着，而另一边的肩膀上，则是扛着阿伟，向着院子的方向靠近。
那些老鼠还是有些凶残的，杰森一靠近，它们便张开嘴巴，露出尖利的獠牙，伸长了爪子，想要攻击他。
可是，它们的爪牙，又怎么可能和杰森的长刀相媲美？
杰森左右开弓，手中长刀挥动，便收割了一只只老鼠的性命。
而剩下的耗子们，在看到自己同类惨死之后，它们便四散而逃。
至于陈宇，他就等着杰森开路之后，进入到院子中去。
老渔夫家里仍然是空无一人，老渔夫如今下落不明，他的儿子阿伟，也不知道出了什么事，浑身乌漆墨黑，一直昏迷不醒。
陈宇让杰森将阿伟放在了床上，等他一躺下之后，就看到床铺上，多了一层黑糊糊的东西。
那些东西，是从阿伟的身上脱落下来的，它们并不像一般的黑色颜料，而是如浓稠的液体一般，沿着阿伟的身体，流淌在床铺上，不大一会儿，就把整张床，彻底染黑。
但在这之后，阿伟身上的黑色，也似乎褪去不少。
陈宇将他似有有些变化，便伸手在他的手腕上一摸，脉搏比之前要强劲不少。
只是，这一次他缩手回去时，就看到自己的手掌上，多了一层黑糊糊的东西。
不过那层黑色的物质，很快就自动脱落了，化成浓浓的黑色液体，滴落在地板上。

# 第二百零八章 癫火
打开暗门之后，陈宇便叫杰森在前边开路，自己就紧随其后。
通过向下通道进入之后，洞窟里的燥热感觉，就明显加重许多。
刚一走上去，就感觉到一股热浪铺面而来，同时，心中还有一阵狂躁感觉，正在逐渐加重。
陈宇不禁右手捂着自己的胸口，脚步同时放慢。
他能感觉到，在这洞窟之下，一定有着某样东西，正在熊熊燃烧，也许，就是那些明黄火焰。
但老渔夫为何把这种东西，放在自己的房子下边？
陈宇持着疑心，向前走着。
至于他面前的杰森却是毫无反应，对方毕竟是诡灵，不会受到正常的情绪影响。
等到他看到一丝火光时，心中那一丝不详感觉，也总算印证了。
只见，在这屋子底下的洞窟之中，有着一个偌大空间。
而空间的尽头，是一个石窟，其中正跪着几人，他们的身体早已经扭曲变形，从外表来看，就好像烤焦的猪肉一般。
他们跪在地上，双手高举着，在他们之中，有一团明黄色的火焰。
看到火焰的那一刻，陈宇感觉到自己头痛欲裂，一股狂躁的感觉涌上心头，不可抑制。
这火……绝对有问题！
火焰整体明黄，一眼看上去浑浊无比，没有一般火焰那样，还分焰心和外焰层。
他直直地看着火焰，在不知情的情况下，眼球开始迅速充血，同时身上的青筋，一根根鼓胀起来。
就这么对视了短短几十秒后，突然一阵头痛欲裂的感觉涌上来。
陈宇立刻抱着自己脑袋，身子蜷缩起来。
而今，从阿伟身上流淌下来的黑色液体，难道就是他们所说的黑水？
想到这些，陈宇立刻忍着痛苦，挪步过去。
他伸手在地上抹了一下，一片黑色的液体，就粘在了他的手掌上。
只是一瞬间，他感觉到一股清凉无比的感觉，从顺着他的手臂，传到了四肢百骸之间。
与此同时，那片火焰给他带来的燥热感觉，也随之烟消云散。
而后，再看自己的手掌，刚刚才沾上的黑色液体，竟然奇迹般地消退了。
它们好像蒸发了一样，化成了空气中的一缕青烟。
看到如此，陈宇不仅恍然大悟。
黑水是可以抑制那种火焰的，那么黑水对于整个村子来说，究竟是好是坏，还未可知。
但那种火焰，对人们一定是有害的！
陈宇感觉自己已经弄清楚了其中的一部分缘由，大壶破碎，黑水泄露，绝对不是偶然的。
而村子里的那些老鼠，很显然也不正常。
老渔夫一家，之所以能够正常地活下去，很有可能，就是靠着地窖里的火焰。
大量的黑水，污染了整个村子的土地，但火焰的存在，使得黑水无法影响到在此居住的父子二人。
陈宇坐在椅子上，双手扶额，开始回想起自己从醒来之后，经历的种种。
他只是清晰地记得，老渔夫和他说。
过了今晚，就赶紧离开。
那么，今天晚上，村子里一定会有其他动静！

# 第二百零九章 黑水
从老渔夫家里离开之后，陈宇就举着火把，命令杰森带他去发现阿伟的地方，去寻找线索。
同时，他也动用自己的力量，呼唤着其他离散的同伴。
之后，他们便向着村子的东边赶去。
陈宇特意选了一个绕开村子的路，为的就是尽量不引起，村里存在的事物们的注意。
如今，整个悬壶村都变得不太正常，他不太确定，那些还活着的村民们，是否也已经变成了那种面目可憎的怪物。
陈宇两人奔波途中，他手中明亮的火把，还是引起了不少东西的注意。
一大群老鼠，从村子的四处涌来，它们睁着明黄色的眼珠子，紧紧地跟在陈宇身后。
从它们的目光，他看道贪婪，疯狂，还有残忍。
这些老鼠不知何种原因，受到了火焰的影响，如今已经变得不太正常。
它们对火焰有一种天然的追随，似乎都想将陈宇手中的火焰，据为己有。
但它们同时也在忌惮着两人，只能不远不近地跟随着，队伍也越来越壮大。
等到两人来到村子东边的时候，光是跟在他们身后老鼠，已经有接近百十只。
它们在黑夜里抬着身子，睁着明黄色的眼珠，看起来尤为渗人。
其中有几只胆大的老鼠，稍稍凑近一些，就忍不住想要攻击他们。
而待在一旁的杰森，这时就直接动手，他手中锋利的长刀，轻轻一挥，那些扑过来的老鼠们，就都肚破肠流，鼠头落地，身首异处。
浓重的血腥味，终于吓退了其他围过来的老鼠们。
等到老鼠群稍稍散开一些，陈宇就立刻加快步伐，向着东边赶去。
杰森带着他找到了一座破屋，这只破屋正孤零零地坐落在村子的东边，旁边还有一棵枯死的大树。
说着，对方便抬起手臂，朝着他扑了过来。
然而，等兰花稍一靠近，陈宇就将火把伸了过去。
遭受到明火的照耀后，兰花不禁捂着脸面，发出一阵尖叫。
她似乎很惧怕这种火光，联想到她已经摄入了那么多的黑水，陈宇就知道，这其实是她身上的黑水，正在惧怕这种火焰。
它们虽然同时存在与一处，但却是水火不容。
“快拿开它，拿开它！啊！”
兰花被火光照耀着，发出声声尖叫。
陈宇趁机向杰森示意，后者一个箭步冲上去，直接用自己强有力的臂膀控制住了对方。
这一下，兰花就再无也无处可逃。
控制住对方后，陈宇就将手中的火把移开，将它插在门口，顺手再将大门合上。
“现在，你已经被我控制了，不想吃苦头，或者死的话，就老老实实配合我，回答我的问题！”
他看着兰花，同时自己却站在火光的照耀的范围里。
如今，整个屋子，都充满了黑水，那些东西，能够污染整个村子，陈宇自然不敢随意碰触。
但是有着火焰的庇护，他还是放心许多。
“我不知道，我什么都不知道，还有这些水，都是我的，它们全都是我的！”
兰花此时状若疯狂，尽管她被控制着，但从她的脸上，眼中，却看不出来有任何的畏惧。
“这些水，是从哪里来的？”
“我是不会告诉你的，你这个疯子，碰火的疯子！”

# 第二百一十章 老渔夫
离开了村子东边的破屋之后，陈宇便循着白天时候，老渔夫说的话，来到了村子里边，开始寻找那间破落的祠堂。
等他进入村子以后，他就发现，这里的晚上，的确和白天有些不同。
路上除了老鼠们正在肆无忌惮的穿行以外，还时不时地，有一两个村名，正顶着灯笼，在街头游荡。
他如今走着的位置，是村子的东边，这里的人烟稀少，周围坐落的房屋也不多。
整个悬壶村是北边和西边，房屋以及居民较多，东边大多都是田地。
不过如今，这里就只剩下一片光秃秃的黑土地。
因为黑水的渗透，这里再也生不出作物来，茫茫黑土，一片死寂。
就连村里，也是如此。
那些头顶灯笼的村民们，一看到陈宇，就立刻冲了过来，挥舞着手臂，准备攻击他。
但不等他们靠近，杰森便举着长刀，将他们直接劈倒在地。
这些人倒地之后，竟然感觉不到任何痛苦，反而是更加疯狂地，在地上爬行着，向他爬来。
杰森也毫不犹豫，直接抬脚，将他们的脖子和脑袋一起踩碎。
这个时候，陈宇也知道，整个村子里的人，恐怕都已经不再是人了。
他们的身体和心智，早已经被地下的黑水，给完全侵蚀，成为了疯狂的怪物。
对于这种怪物，他自然不会手下留情。
根据老渔夫所说的线索，陈宇最终还是在村子的中央区域，找到了那座祠堂。
只是，这个时候，祠堂周边，却是热闹非凡。
他刚一来到现场，就看到祠堂的门口，竟然跪着茫茫多的村民，他们之中，竟然没有一个人，头上戴着灯笼，而是全都穿着白色麻衣，滚拜在那里，而他们的面前，正是一只大火炉，里边正烧着某种东西，其上冒出来的火焰，明黄一片。
从陈宇醒来的那一刻开始，冥冥之中，他就感觉到，有一只无形的手，正推动着自己，促使他在这里找寻秘密。
无论是病村，还是悬壶村。
无论是黑水，还是令人癫狂的火焰。
背后一定隐藏着某种秘密，而这个秘密，对他而言确实有着无穷的吸引力。
倘若，他能够掌握到其中任何一种力量，那对他而言，都是一件相当有价值的事情。
不知道从何时起，陈宇对于力量，就有了一种莫名的追求。
因为他的血脉，使得他无法使用灵能，但同时，也给他带来了莫大的好处。
那就是，除了灵能以外的其他力量，他都能够适应，甚至能够据为己有。
趁着自己化身暗影的时机，陈宇直接绕开这群疯狂的人们，向着祠堂的方向进发。
那些人如今已经陷入到疯狂之中，根本就没有余量，去思考他为何突然消失不见。
但看到场中还剩下杰森一个，便一起向他扑去。
那些人一边奔跑着，一边从自己眼中，或者口中喷发出令人癫狂的火焰。
赤焰奔腾，四处迸溅。
趁着他们围攻杰森的时候，陈宇已经绕开那只大火炉，轻松地潜入到祠堂之中。
这个时候，整个祠堂内部，都是安静一片，里边空无一人，也没有任何的光亮。
昏暗中，陈宇看到祠堂里的灵位，全都蒙着一层厚厚灰尘，就连其中的塑像都已经变得肮脏不堪，难辨真面目。
他在祠堂之中绕了一周之后，才发现这座祠堂，竟然还有一条通往后院的走廊，而等他走进走廊之后，他才发现，走廊的另一边，却无比的整洁，而且，在那里，有一间小屋子，里边有着隐隐的火光。
陈宇看到这里，不禁停住了步伐，而后，一个熟悉的人影，出现在了小屋门口。

# 第二百一十一章 不归路
尽管心中有所疑问，但陈宇还是没有问他，关于阿伟的事情。
毕竟，眼前的老渔夫，绝对不像他表面看起来的，那么简单。
“站在那里干什么？坐吧！到了这儿，就算是安全了，你来的时候，也应该注意到了，门口那帮家伙，呵！他们总是希望火能够给他们带来救赎，可这世上，哪有如此容易的事？”
老渔夫将手中的提灯熄灭之后，就坐在了和他相对的椅子上，然后自顾自地，沏了一杯茶水。
借着屋子里的灯光，陈宇分明看到，他杯子里的茶水，竟然是黑糊糊的一片。
那分明就是黑水！
这时候，他心中同时升起一阵不详的预感。
老渔夫，果真不简单！
“要不要尝尝我亲手烧得茶水？小伙子？”
老渔夫很是享受地抿了一口黑糊糊的茶水后，就向他询问一声。
这个时候，陈宇看到他的嘴唇，都已经被黑水染成了一片乌黑。
但在他的眼瞳，闪过一丝明黄色之后，那片黑色，便很快消散。
“不了！”
他果断地拒绝了，老渔夫也没有强求，而是笑了起来。
“年轻人啊！还是不懂得什么是享受！”
对方一边笑着，一边慢吞吞地将茶水放在了旁边的桌面上。
之后，老渔夫就没有再继续回答他的问题，而是将身上的一股解开，等到他将外衣接下来之后。
陈宇就看到，在他那衰弱的身体上，正常的血肉，都已经所剩无几。
他的身体，早已经千疮百孔，其上有着大大小小，被侵蚀出来的痕迹。
有的地方，全是乌黑一片，其中还能够看到森白的骨骼，而有的地方，则是透着明黄色的光芒，好像一团火焰正在燃烧。
“看到没有，这就是报应啊！不过呢，我也不后悔，毕竟，这世界上，可没有后悔药吃。年轻人，你只是村里的过客，有的事情，知道了就好，不必深究。毕竟这世上，有太多的东西，都难以解释。而人心，正是如此！”
说完这些，老渔夫就站了起来，这个时候，陈宇看到他的心口部位，正有一团火光在极速燃烧着，而且越来越亮。
同时，他感觉到自己的脑袋正在裂开，一阵阵眩晕感，刺痛感，从脑袋深处传出。
“他们来了，看来这么多年，那些家伙们，还是不甘心啊！这个村子，明明就是祖祖辈辈们，留给我们的最宝贵的财富，怎么可以让这些外来人，给侵占了呢？你说，我说的对不对？”
说完这些，老渔夫就冲着他嘿笑一声，而后他的全身上下，火光冲天。
一大股明黄色的火焰，将他整个人吞没其中。
之后，屋子外边，就传来了一阵阵令人生厌的声音。
“出来吧！”
“还我们的命来！”
“该死的，你应该和我们一起下地狱！”
一阵阵鬼哭狼嚎的声音，此起彼伏，带着狂风的呼啸，在屋子外边响起。
老渔夫此时浑身浴火，大笑着，走出了房门。

# 第二百一十二章 火种
“小伙子，我的时间不多了，趁着现在我还有力气，你能听我把故事给讲完吗？”
老渔夫身上的火焰燃烧一阵之后，就开始渐渐熄灭。
炽热的火焰，将他的身体，烧得焦黑无比，千疮百孔，尽管如此，他的四肢和脑袋，依旧保持着原来的模样，只是他的躯干，如今已经所剩无几。
他只能躺在那里，气若游丝，脑袋轻轻地偏转，注视着陈宇，见他没有离开，脸上不禁露出几分笑意。
“呵呵！你是一个不错的年轻人，如果当年，我身边能有像你这样的兄弟，说不定……就不会出那种事情了！”
老渔夫一句一停顿，断断续续地将自己所知的事情，如数说出。
“想当年，我就和你一样年轻，那个时候啊！村子还不像现在这样，人有很多，大家都过得和和美美的……”
等到老渔夫将自己的故事原原本本地讲完之后，那个时候，他的身上残存的余烬，已经变得无比暗淡，原本被火焰灼烧的躯干，上边已经没有任何余温。
他一脸满足地看着陈宇，脸上还带着笑意，不留遗憾。
“我……已经很满意了，秀她走了，只要阿伟能够好好地活着，我就已经很满意了！这也是这辈子，我唯一作对的事情，小伙子，火种就交给你了，带上它，这也是我唯一能够给你的……”
说完这些之后，老渔夫脸上的肌肉，就一点点地松懈下来，同时他的眼瞳也开始慢慢扩散，身上被烧焦的部分，这时，也开始慢慢地剥离，化成灰尘，随风而去。
等到地上一无所有的时候，陈宇这才直起身来。
如今，在他手中，正有一团微渺明亮的火种。
它通体亮黄色，外焰上还笼罩着一层红色的光晕，躺在手中，并没有感觉到有任何的灼烧感，只是暖暖的，跳动几下之后，就慢慢地渗透进了陈宇的手掌之中，消失不见。
在这之后，陈宇的身上，就多出一些不太显眼的红斑，在他的脸上，手上，隐隐若现。
也该是时候，给这个村子，做个了断。
火焰好似子弹一般，从他的手掌心激射而出，在空中划过一道明黄色的光芒。
这道光芒，炽热明亮，碰触到人体之后，那人便惨叫一声，然后抱着自己的脑袋，就开始在地上打滚。
这是令人癫狂的火焰，凡是碰触到它的人，都会因为狂乱，而导致精神崩溃。
同时，它还有着不同凡响的灼热。
即便是最为僵硬的山岩，都会被它给融化。
一种村民，最后都被着火焰所击倒，一个个倒在地上，哀嚎不已。
陈宇并没有取他们的性命，而是无视了地上的众人，从他们身旁经过时，还特意招了招手，将他们供奉的火炉，给一把熄灭。
火炉中的火焰，在他从旁经过时，就开始疯狂跳动，而后被他完全吸收，一点不剩。
至于被火焰炙烤的杰森，也被他给救了下来。
他没想到，自己的部下，尽管有着不死不灭的能力，但还是被这些人给打败了，身体也被他们当成薪柴，绑在火炉中，用大火灼烧。
杰森被他解救之后，身体也早已经被烧得破破烂烂，到处都是灼伤的痕迹。
好在，水晶湖尚在，他不至于致命，但被这种火焰烧伤之后，杰森也变得无比虚弱，一时半会儿，也不可能恢复了。
索性的，陈宇就把他也给一并收容。
他在系统内部兑换了某种道具之后，就把杰森的能力，全部转移到了自己身上。
这么一来，他便拥有了杰森那强悍的恢复能力。
接下来，他就该回到那间屋子里，将阿伟，以及剩下的火焰，一柄带出去。

# 第二百一十三章 了却生前事
陈宇持着刚刚兑换出来的镜子，将它握在手中，稍一用力，镜子便破碎成无数碎片。
之后，那些碎片粉碎成大片晶莹的粉尘，飘在他的周身。
陈宇处在晶尘之中，深深地呼吸了一口气。
那些由镜子粉尘形成的晶雾，被他吸入体内，而后，他的眼球上，就覆盖上了一层晶莹的结晶。
透过这些结晶，陈宇看到自己的眼前，是一片荒芜，地面上，到处都流淌着漆黑无比的液体。
整个村子，完全变样，从死气沉沉，变成了一片泥泞不堪，荒凉破败。
地上，角落里，那些曾经四处可见的老鼠，已经消失不见，如今全都替换成，一些烂泥似的怪物，正在地上，缓慢爬行。
当陈宇经过它们身边时，那些烂泥一样的怪物，便慢慢地舒张着身体，用自己吞下来的东西，在体表形成一根尖刺，向着他戳了过去。
这些烂泥怪物们，吞下的东西，各种各样，有坏掉的农具，枯树枝，玻璃或者陶瓷碎片，甚至还有白森森的骨头。
烂泥怪物们，数量相当之多，且无处不在。
它们全都是由被黑水侵蚀过的村民，或者其他生灵，腐化而成的。
它们浑身上下，都是漆黑一片，携带着慢慢的恶意，利用自己的尖刺，企图伤害到他。
对此，陈宇只是一挥手，一道道火焰发射出去，就将这些烂泥怪们，烤成焦炭，将它们的身体，化成灰烬。
如今，接纳了老渔夫火种的他，可是变得相当厉害。
而且在镜子的协助下，他也能够清晰地洞察到，周围的真实。
从老渔夫的院子里出来之后，陈宇在自己部下的带领下，正向着阿伟离开的方向出发。
尽管没有多少头绪，但从地面上，展现出来的痕迹来看，对方一定是在醒来之后，发现自己正被人锁着，于是就挣扎逃脱。
“呵呵！那个老不死，怕是不敢来见我。躲躲藏藏这么久，他到底是想做什么！”
“答案不是已经很清楚了么？上一代的恩怨，上一辈子，就该还清楚了，可是一旦牵扯到了下一代，就只会让痛苦和不幸延续！”
“你有完没完了？”
阿伟突然打断了他的话，脸上顿时显出一阵不耐烦的神色。
“我看你现在就跟他一样，絮絮叨叨，和老头子一样聒噪！他的话我已经听够了，来！受死吧！”
说完，阿伟便朝着陈宇扑了过来。
只是，他的力量，依旧孱弱无比。
但有着黑水的防护和辅助之下，他已经很强悍了。
阿伟的身体，开始极速变化，很快一个好像蛞蝓般的东西，出现在了他的身后，它扭动着身子，朝着陈宇喷出来一团团的黑水。
对方的速度，跟他比起来，差得可不是一点半点。
他很轻松地，就躲开，然后反手就是几团火，炸开了黑色蛞蝓的身上。
阿伟虽然也在攻击他，但他毕竟是被操控的，但身体仍然还是他自己的。
陈宇的火焰，威力相当，所以在一两个回合之后，阿伟便一败涂地。
明黄色的火焰穿透他身体的同时，也射在了黑色蛞蝓的身上。
黑水根本就不敢面对明火，被射穿了身体之后，黑水便在哀嚎声中，身体开始慢慢溃散，它企图钻进土面，但陈宇先它一步，用火将周围的地面，直接覆盖。
于是乎，一层明亮的火焰，将地面完全覆盖，其上的黑水完全蒸发，露出坚硬的地表。
黑水被直接蒸发掉，变成黑色的粉尘，而阿伟，他在失去了黑水的控制后，整个人就变得萎靡不振，这时候，他正趴在地上，大口大口地吐着黑色液体，脸色极其难看。

# 第二百一十四章 集齐火种
有人在哭泣？
陈宇不仅放慢脚步，侧耳聆听。
这声音如泣如诉，如怨如慕，好似一妇人，正在哭自己的家人和孩子。
可是，等他真正登上去，看到现场时。
却是看到，一个面容惊骇，浑身烂泥的人形，正捧着一只发着亮光的胚胎，在那里卧着。
它的脑袋，好像一只破碎的鸟骨头，身上还长着许多杂乱的兽毛，脚下更是有一滩黑水在流淌。
那声音，就是从鸟嘴里发出来的，对方看到他之后，就停下了哭泣，转而，用一种嘶哑难听的声音，笑了起来。
而这声音，就好像乌鸦时常发出来的怪叫一般，令人毛骨悚然。
“呱呱！客人呀！你到巢穴里来，是为了卵还是这水呀！”
那诡异的怪物，怪笑着，看着陈宇，张开了鸟嘴。
在它说话的时候，陈宇看到有无数的蛆虫，从它那鸟头中，涌溢出来，一条条，扭动着，搀合着恶心令人作呕的液体，落在了地板上。
而那些液体的颜色，漆黑无比。
“客人呀！你难道是来送吃的？村子里，又换了一个新人？那楼下的那个家伙，难道只是临时的？那就让我吃掉他吧！”
说着，这怪物便举起手中发光的胚胎，胚胎上一阵闪亮后，便从中爆发出明黄色的光焰。
火焰爆发，一道道火焰从它手中的胚胎中落下，掉在地上，使得那些黑水迅速蒸发。
但这些火焰落在陈宇身上，却对他一点作用都不起，相反的，每有一点火焰落在他的身上，就能让他体内的癫火种子，变得更加强大。
看到自己的火焰，对他毫无作用，怪物立刻大叫一声，它抬起一条手臂，上边沾满了蛆虫和黑水，朝着陈宇便甩了过去。
见此，他猛然抬手，双手贴在自己的两鬓之上，一股热量突然涌上脑顶，同时他的眼睛变得亮黄一片，两道炽热的火焰同时喷涌出来，在空间之中，迅速爆开。
一时间，炽热的空气扩散开来，焰光爆开，将黑水和蛆虫一并蒸发。
索性，他就直接动手。
“皇后，干掉它！”
随着一声命令，隐藏在角落里的异形皇后，瞬时出动。
它正隐藏着自己的身形，动作飞快，几步就冲到怪鸟身边，举起自己的爪子，在它身上，狠狠地撕扯着。
这只怪鸟的身上，黑水颇多，对自己有些威胁。
而且，这么恶心的对手，陈宇实在是下不去手，就让不怕腐蚀的异形出面。
面对这只有些笨拙的怪鸟，异形皇后那敏捷的身手，就显得游刃有余。
即使对方用火焰压制它，也都被它给灵活躲闪掉。
几个回合之后，怪鸟的肢体，就被异形皇后，给生生斩断，它的身子也因此失去支撑，往旁边一垮，摔在了地上，手中的胚胎，也滚落在地。
“孩子，我的孩子！”
怪鸟尖叫着，不停地蠕动着，想要夺回自己的胚胎。
可是陈宇这时却一只脚落在了胚胎上边。
尽管用肉眼去看，那只是一只椭圆形的，半透明的卵蛋。
可在镜子力量的加持之下，那东西，只不过是一个充满了火焰的骷髅。
他一脚踩碎了火焰核心处的骷髅，随后，其中的火焰喷涌出来，全数落在了他的体内。
如此一来，三枚火种，完全集齐，火焰的力量，也得到了又一次的升华。
“孩子……我的孩子！”
怪鸟这个时候，正失魂落魄地躺在地上，仅剩一只爪子，正无力地抓挠着。
“现在，该告诉我，你到底是谁了吧？”

# 第二百一十五章 病村隐秘
在陈宇的眼中，阿伟像是疯癫了一般。
他依坐在地上，笑得前仰后合，眼泪都流了出来。
“那个老东西，总算是坐了一件好事。你知不知道，这一辈子，他究竟干了多少丧尽天良的事情？他害死了他的老婆，也就是我的母亲，他拆散了我和兰花，还把火引到了村子里！就是我家地窖里的火，你知不知道，那些用来继承火种的都是什么东西么？那可都是一条条活生生的性命啊！”
经过阿伟这么一说，陈宇突然想起来，老渔夫家中的地窖里，就在火种存在的地方，周围正跪着几句干枯的尸体。
若是按照他这么说的话，这火焰可是用人命，活生生地点起来的。
而老渔夫在临死之前，也用自己的命，把火种留存下来，来继承给自己的。
至于陈宇体内的初始火种，却是他自己窃取的。
依靠的，都是他自己血脉之中的力量，才使得火焰能够继续留存下来。
如此看来，这火焰，也是一个邪恶之物！
也许是看到陈宇的脸色有些不对，阿伟突然冷笑起来。
“看来你也中了招啊！呵呵，那种火，我小的时候，就尝过它的滋味，很不好受吧？那个该死的老东西，就算是死了，也不让人安生！听我说，你想不想拜托那种火的困扰，我知道一种方法，可以完美地浇灭它！现在，那个老东西不在了，也就没有人能够阻止我，也没有第二个人，知道这个秘密了！跟我来，我带你去熄灭火种！”
说着，他便摇摇晃晃地，撑着墙，站起身来。
“就在壶落下的地方，那是村里人第一次沾染黑水的地方，也是那个老东西，找到火种的地方。其他人不知道，可我却知道，黑水，根本就是那个老东西的阴谋，他想救活一个人，那个人死掉了！他舍不得她，所以就把装着黑水的罐子给偷偷打破了！”
这个时候的阿伟，因为先前时候，身体被黑水侵蚀过，所以，他变得无比虚弱。
后来，为了压制黑水的力量，他心甘情愿地接受了火。
可是火又被陈宇掠夺，如今，他的身体已经空乏无比，恐怕再过一段时间，不出这个村子的话，他就会彻底衰弱致死。
“我们就快到了，看到那边的大树没？那就是原先挂着壶的大树，是我们悬壶村的标志！可惜啊！它让老王八蛋给弄断了！壶破了，整个村子，都没了！该死啊！他可真该死！”
尽管阿伟是这么说的，可陈宇心中，还是有些疑惑。
他的视力相当出众，所以一眼就能看清楚大山方向，那边的情况。
他明明确确地看到，大树的树干，早已经腐朽，其中都已经是空洞了。
树干上有无数孔洞，像是被虫子蛀过一样。
再看树干上悬挂着的那只大壶，它的底部已经完全开裂，从中流出无数的黑水，如今也已经干涸。
不过，在壶的裂口处，似乎有一些异常的东西，不过由于距离过远，陈宇也无法准确判断。
“看够了么？看够了就走吧！这个村子，已经没有什么可值得留恋的了，你说了，要带我出去的，那我们就从那边离开好了，顺便的，我还能在走之前，再看一眼我娘的碑！”
陈宇点了点头，他总归都是要离开的，顺道送他一程，也没什么问题。
于是，两人就从后山脚下的小路，向着村子以为的方向走去。

# 第二百一十六章 恶兆
阿伟的变化，陈宇可是看在眼里的，可如今，对方的模样，已经和正常人，没有一点关系了。
“还愣着干什么？我们快走吧！离开这个鬼地方，这个破村子，我是一秒都待不下去了！”
阿伟一边催促着，一边向着村子以外的方向走去，然而，就连他自己都没有注意到，他的身体，已经开始慢慢地崩溃，手脚发黑，皮肉溃烂。
他每走一步，身上就有大片的血肉往下脱落，而裂开的皮肉底下，甚至连一点的血迹都没有，就连骨头里边，都是乌黑一片。
看来，黑水早已经侵蚀了他的血肉，如今的阿伟，只是一具行尸走肉，但是，某些执念，让他还能够撑着，即便如此，他都还想离开这个村子。
看着他一深一浅的步伐，陈宇跟了上去。
对于这种情况，他选择了闭口不提，只是默默地跟着，看他究竟什么时候，才能反应过来。
随后的路程，阿伟带着他，一直向着村子以外的小路上走去。
直到两人走到一处僻静小路时，阿伟突然放慢了脚步，而那个时候的他，手脚上的血肉，都已经一点不剩，只有两对漆黑的骸骨，不仅如此，那些黑水侵蚀过的组织，还在往躯干处蔓延。
“看到这个地方了么？我小时的时候，经常赶着牛羊，从这里经过，过了这个山头，就是村子外边了！这么多年了，我终于自由了，终于可以不用待在这个破地方，离它，越远越好！”
阿伟一脸激动地说着，而后，他加快脚步，催促着陈宇跟上。
可是等两人刚刚走过小路的一处转角，然后这才发现，小路的尽头，竟然已经被山上的落石完全堵死，两边高耸的山崖根本就无法越过，眼前的小路，也看不到对面。
看到如此，阿伟顿时呆愣当场。
“怎么可能？怎么可能会这样！我要离开这里，我要离开这里！”
他好像疯了一样，突然扑在了石头堆上，然后用自己的双手，开始扒拉那些坠落的石块，企图将它们移开。
“人都死了，还有什么用，快来帮帮我，你这没良心的东西！”
听到死字，阿伟就好像发疯了一样，冲着他狂吼起来。
如今的他，脸上再无平静，有的只是悲惨和疯狂。
“时间不多了，不如趁着这个时候，好好回想一下，当年，都发生过什么，趁着你还有时间，把事情的真相都告诉我吧！说不定，我还能为你了却一个心愿！”
陈宇没有救他的打算，因为阿伟这个时候，已经没救了。
倘若他能老老实实地听着老渔夫的话，别去招惹兰花，说不定就不会出事，倘若之后，他能够一直老老实实地待在家里，等着陈宇回去，说不定还能有一丝转机。
可是他选择了执迷不悟，选择了恣意妄为。
因为对老渔夫的憎恶，阿伟选择了我行我素。
殊不知，那个时候的悬壶村，对他们父子二人的恶意，已经达到了顶点。
无论是被黑水侵蚀了心智的家伙，抑或者在偶然的情况下，触碰了火焰，而彻底疯狂的人，他们全都失去了理智，变成了疯子和怪物。
阿伟只需要老老实实地待在家里，哪里都不去的话，说不定，陈宇还真的可以，在天亮之后，带着他一起离开村子。
即使他不这么做，老渔夫为了保住他的性命，也会选择在日后的某一天，带他离开村子。
可是如今，一切都已经晚了！
看着一脸悲恸癫狂的阿伟，陈宇默不作声，看着黑水侵蚀血肉的痕迹，一点点蔓延到他的躯干上，甚至有向脑袋和心脏处转移的趋势。
“你的时间已经不多了，有什么遗言，就快点说出来吧！”

# 第二百一十七章 始由
陈宇最终还是眼睁睁地看着阿伟死在了自己面前，而那个时候，黑水已经侵入到了他的脑袋里。
他说话也开始变得断断续续，而且每说一句话，就有大量的黑水从口鼻中涌出。
直到阿伟断气的时候，他的全身山下，都已经被黑水侵蚀一空，只剩下一副漆黑无比的骸骨。
陈宇默默地将他的遗骨收敛起来，带离了这处僻静之地，反而转身，又回到了老渔夫和他最初居住的地方。
“是时候该给这里的一切，划上一个句号了！老人家，你的心愿，我会帮你完成的，你是一个可敬的人！”
他朝着老房子鞠了一躬，将手边的东西放在地上之后，便拉上小院的篱笆门，然后义无反顾地朝着村子的中央走去。
那个时候，村子到处都是被黑水入侵了心脑的人。
他们早已经变成了非人的怪物，在路上漫无目的地游荡。
当陈宇经过它们的时候，那些人，便像发疯了一样，朝他扑了过来。
只是随着一道道火光，从他身上迸溅爆发开来之后，那些村民就被烧成灰烬。
他一路走来，最终来到了一处大门紧闭的老房子前。
按照老渔夫和阿伟两人说的，这里，已经就是那个叫做“秀”的姑娘，生前住过的地方。
房子的大门，正在紧闭着，门前的荒草，已经长到了半人多高。
这是村子里唯二没有被黑水入侵过的地方，但门口却是落了不少灰尘。
陈宇伸手，在门上用力一推，大门立刻分开，其上锁定的门锁和链条，直接崩断。
树枝刚入水的时候，还从上边流淌出不少的黑水，可等虫子们聚集起来之后，那些黑水，就被它们给完全吸收掉，甚至连那根树枝，都被它们给吞噬一空。
没过多久，虫子们，就处理掉了黑水侵蚀过的树枝，然后一本满足地趴在井壁上一动不动。
看到这里，陈宇就笃定了心中的那个想法。
这些大叶虫，的确是可以净化掉的黑水，也正是因为有它们的存在，村子里还保持了唯一的水源地，鱼儿也因此而存活下来。
老渔夫父子，就是在这些虫子的庇护下，才活到了今天。
可是在这之后，这里的人，就再也享受不到，大叶虫的庇护，相应地，他们也再也不用，承受黑水侵蚀的痛苦与折磨。
陈宇随后来到了屋子里，这里因为荒废了很久，所以很多东西上，都铺满了一层厚厚的灰尘。
他跟着那个虚影在屋子里穿行，直到虚影停下来之后，他找到一只梳妆台，台上的东西，早已经凌乱满处，上边也落了不少的灰尘，唯一保持整洁的，正是那面镜子。
镜子表面光洁如新，上边纤尘不染，陈宇站在镜子面前，竟然能够看到自己的影像，以及身边，那个模糊不清的白色虚影。
他下意识地用手触摸了一下镜子，与此同时，他也发动了属于“镜”的力量。
随着眼前的景象一阵变幻，陈宇就从中看到了，另一幅景象。
一个妙龄女子，正在家中哺乳，婴孩正趴在她的怀中，小口地啜饮着母亲的奶水。
可是没过多久，一个汉子就阴沉着脸，走了进来，对方二话不说，就将她怀里的孩子夺走，然后和她吵了起来。
女子刚刚顶撞了一下，对方就扬起巴掌，将她狠狠地打了一顿。
时候，女子被欺负得不成模样，身上脸上都是伤痕，头发也散落一片。

# 第二百一十八章 黑水与大壶
“秀？”
陈宇朝着影子轻轻地唤了一声，这一声之后，影子好像有些反应，它似乎朝他点了点头，便消散无迹。
在这之后，虚影便再也找不到踪影，而屋子里边，也变得阴暗死寂不少。
陈宇随后又在屋子里翻找了一遍，除了一些破旧的用品之外，里边也没有什么有价值的东西，甚至连一件像样的信物，都已经找不到了。
不过有意思的是，他最后在女子的房间里，枕头的下边，找到了一封有些年代的书信。
书信的落款是一个叫于南的人，字迹比较潦草，而且上边大多都已经模糊不清。
但从零星的字句上来看，好像是这个叫于南的人，担心女子在家里被人欺负，就想带她离开这里。
只可惜，女子临死之前，都没能如愿。
自此，陈宇心里也算是有了一个大概。
女子，就是老渔夫心心念念的秀姑娘，她嫁入这家之后，日子过得并不舒心，年纪轻轻就不幸夭折。
至于夭折原因，并不好说，但肯定和她的不幸遭遇有关。
而在她临死之前，这家人似乎遭到了什么灾难，举家迁徙，可唯独把她给留了下来。
之后，女子将孩子托付给了老渔夫，而那个婴孩，八成就是后来的阿伟。
可惜的是，即便是在阿伟死之前，他都不知道，自己的父亲，根本就不是老渔夫。
带着一丝遗憾，陈宇最终离开了这个小院。
那个时候，当他走出小院的时候，他发现，村子上空的乌云，似乎变得更加浓重一些。
大雨，似乎随时都有可能会降落。
陈宇并没有着急避雨而是大着胆子，带着自己的部下，往阿伟所说的悬壶大树的方向赶去。
很快，周围的黑水，就被他和部下们，给清理一空。
剩下的，就只有一些残存的小东西，陈宇只消将火焰的力量灌注在自己的体内，然后让它们自主扩散开来，形成一道环绕周身的火环，就能够自主地抹杀掉那些黑水物质。
不出太久，他便来到了悬壶大树的附近，在这里，恶臭和黑水到处都是，而且这里的天色，也格外的阴沉。
天空都好像被黑水侵蚀了一样，垂沉，隐晦，乌云密布，阳光丝毫不透。
他看着那颗早已经腐朽的大树，它的树干正如他先前所见的那般，早已经中空。
而且周围，还有着不少的大壶碎片。
大树倾倒之后，大壶破裂，黑水涌溢，将这一片大地完全侵蚀一空。
而大壶其中的内容物，这个时候，也完全暴露出来。
里边装的可不是什么东西，而是无数白森森的遗骨。
它们从大壶的破裂处漏了出来，有不少都散落在周围地上。
从大壶的式样来看，这东西，看来是有些年代，而且这只壶的容量可不小，光是这些遗骨的数量，就已经相当恐怖。
陈宇将周围的黑水蒸干之后，走近一看，却发现，这些骨头的规格和粗细，似乎有些不太对劲。
尤其是在他找到了一只巴掌大小的颅骨，看着颅骨上方，天灵盖之前，没有闭合的那一处时，他的心中恍然大悟。
这个时候，他再看地上的那些遗骨，身上竟然有一阵麻木冰寒的感觉。
陈宇不由自主地打了一个冷战，赶紧将手中的东西丢出去。
再看这大树的周围，除了这棵树上有大壶悬挂之外，周围的树上，也多少挂有一些壶。
而今，那些壶都已经裂开，里边也都露出不少的白骨。
而那些白骨，都有一个特征，那就是，骨骼纤细，小巧柔弱，大多数颅骨上都未完全闭合。

# 第二百一十九章 弃灵
大致了解了这里的情况之后，陈宇便不再在这里逗留。
他想赶紧离开这个人间地狱，回到以往的平静之处。
而且，这个时候，他还有额外的事情，需要做完。
阿伟的遗骨，是一定要带离村子的，但除此之外，还有老渔夫的遗骸。
他老人家还在祠堂后边的小院里留着，自己肯定不能就这么放任不管的。
可就在他打算离开这里的时候，刚刚迈出一步，就听到在他周围，四面八方传来一阵阵令人毛骨悚然的破裂声。
那些仍旧悬挂在树上的壶此时完全破裂，大量的黑水从壶中流出，它们渗透进地下，再从土中慢慢涌出。
而这一次，它们完全聚集在了一起，正个山头上，竟然汇聚出一只巨大无比的黑水怪物。
而这个怪物，它的体内，正包含着无数的遗骸。
那些遗骸扭曲成型，最终变成一团团白色的东西，涌出表面，形成了一个个白色的小脑袋。
而那些脑袋，看起来就和小孩子的脸一样，但却无比的惊悚。
“嘻哈哈！”
脑袋们发出阵阵恐怖的尖笑声，它们在地上蠕动着，身体变得无比庞大，向着地上的陈宇铺天盖地而来。
看着眼前的庞然大物，他面无惧色，双手向着面前稍一合拢，猛然抱拳，而后分开，同时按住自己的两鬓。
随后一股炽热的符文，从陈宇的面目上显现出来。
那枚符文一阵闪亮之后，便形成无数赤焰，向着眼前的庞然大物喷涌而去。
火焰一碰到黑水之后，就会有大片的黑水，被瞬间蒸发掉。
面对火焰的强大威力，黑水根本就是不堪一击。
而那个庞然大物上的小脑袋，这个时候，也发出了阵阵惊骇的叫声。
源源不断的恐惧值入账，与此同时，三角头也在调转着刀身，向着黑水怪物的手脚砍去。
他的力量可是相当不小，而且大刀锋利，一击过后，便有一条手臂，被直接斩落。
怪物因此而吃痛，向后积极倒退，同时爆发出怒吼声，但这个时候，它已经有些忌惮陈宇几人。
知道了黑水怪物的由来之后，陈宇对它便没有太大的敌意。
这个怪物，并非自愿生成，而是因为它的心中，有着强烈无比的憎恶和执念。
即使自己用火焰将它消灭，但执念不散的话，总有一天，黑水还会重新出现。
与其暂时消灭，倒不如从根源上，将其解决。
这么一来，也算是为老渔夫，了却一桩心愿了。
陈宇如此想着，便朝着自己的部下，出声示意。
“你们几个，退下，让我来跟它交流吧！”
说着，他便下令，脚下猛一发力，身子高高跃起的同时，一股火焰也包裹在了他的周身。
这一次，他选择跳到了怪物的头顶，通过火焰的力量，将黑水的侵蚀完全抵消掉。
然后借助这个机会，陈宇的身体瞬间化作阴影，潜入到怪物的体内。
而后，梦魇化身瞬时发动。
随着一阵扭曲感觉从身体深处涌出，陈宇便和黑水怪物残存的意识融合在了一起。
……
睁开眼，放眼望去，四周全都是茫茫无际的黑色潮流。
而在这潮流之中，有着无数渺小的身影，在地上爬行。
还未靠近它们，陈宇就感觉到一阵强烈无比的怨念。

# 第二百二十章 抹平旧伤
“你是何物？为何和它们在一起，难道你不是从它们之间诞生的？”
陈宇看着眼前虚影，心中有所疑问。
“奴家自然不是，奴家只是从前主人留下的灵体罢了！主人也曾为了镇压这里的弃灵，而努力过！可是主人却失败了！以至于奴家被困这里无数年，如今，倒是和这些小东西们相处得很好！”
说着，那个虚影，便化成了一个温婉的女子模样。
它玩下身，张开手臂，便有一个小东西快速地朝它爬过去，然后扑进了它的怀抱里。
“你看，它们根本没就不怕我，也不会伤害我，倒是你，没想到竟然这么厉害，身上的火啊！奴家光是看一眼，就觉得有些害怕！你身上的火，恐怕来历有些不简单呐！”
“你知道这火的来源？”
陈宇一直对这些令人癫狂的火，有些好奇。
村里的人，包括阿伟也都说过，是老渔夫从外边，将火给引了过来，而这火，一般人还不能够碰触，否则就会被它泯灭心智，成为疯疯癫癫的行尸走肉。
从这点特性上来看，却是和悬壶村里的黑水有些如出一辙。
“这火，可不是本地的东西，说实在的，奴家也不清楚。不过，奴家可以闻到，这火里边，有香火气，恐怕来头不小，与其在这里问奴家，倒不如，去问问把火带来的人！”
“那人已经死了！”
“啊呀！那可真是可惜啊！那奴家就没办法了！不过奴家倒是对你现在的能力，很感兴趣，说说看，你是怎么进来的？”
“秘密！”
“呵！男人！”
虚影听到这句话，突然冷笑一声。
虚影疑问一声，语气中明显带着一丝欢喜。
“当真！”
陈宇肯定地点点头，对方立刻一拍手。
“主需要你打败那个外壳，就能让这些小东西，无可寄托。而在这之后，这些小东西，就会因为居无定所，而自行消散离开，此法听起来虽然有些残忍，但依你的能耐，应该也没有太多的办法，倒不如直接一点！”
这个方法，和陈宇原本想的一样。
可现在，他想的，只是让这些小东西完全解脱。
这么一来，困扰在村子周边的黑水问题，就能够彻底解决。
“这个方法我想过了，不妥，我要的是一劳永逸！”
“那可就麻烦了！以奴家的脑瓜子，只能想到这些，或者还有一种方法，就是你先想办法和这些小东西们取得信任，只要你有足够的耐心，说不定总有一天，你能够取得它们全部的信任，到那个时候，它们肯定会对你言听计从的！”
这个方法更加糟糕，要是等他一个个攻略，那不得到天荒地老？
陈宇立刻否定了这个想法，同时，将自己的注意力，游移到系统空间中。
他希望能够从自己的系统商城里，找到一些突破方法。
而当他看到其中一样东西时，陈宇突然心中一动。
办法有了！
陈宇一拍手，脸上顿时显出喜色。
虚影看到之后，顿时惊喜起来。

# 第二百二十一章 弃灵乐园
陈宇的想法，可谓是相当的简单。
他打算利用系统之便，为这些无处可归的弃灵们，打造出一个像模像样的居身之所。
这么一来，这些幼小的弃灵就有了容身之所，一方面可以让这里变得清净不少，从根源上，消除黑水的危害。
另一方面，他还可以利用系统的场景之便，收复并抹除这些弃灵身上的怨念。
但凡是进入到场景之中的诡灵，都将受到系统制约，变得无害。
这是唯一一个，相对折中的方案。
等他把这个想法，添油加醋地说给女子的虚影之后，对方想也不想，就直接答应了。
“很不错的注意，虽然奴家并不清楚，你说的乐园是怎么一回事，但听起来，总归是比这荒凉山头，和那些奇奇怪怪的罐子，要好得多。不过，奴家接下来，该怎么做？”
“你帮我安抚好那些小东西就可以了，剩下的，我自己来！”
虚影点了点头，然后就将周围的小弃灵，暂时地带离他的周围，避免它们会影响到他。
而陈宇则是趁着个机会，在自己的脑海里，开始构想整个乐园的大致图样。
在他看来，这个乐园要足够的大！
随着他的这个想法冒出，在他的意识深处，就有一颗种子，暗自萌发，之后，一个偌大的空旷场地，出现了。
“尽可能亮堂一点，当然，这个地方也要有日夜交替，这样它们就可以在晚上的时候休息，白天出现。”
这个念头一出来，在那个空间之中，竟然有了光亮。
“还要有游乐园的管理者，就照着我的自己模样，从今天开始，我就是弃灵乐园的园长大人！”
有负责巡检的，有负责安全的，也有负责游乐设施。
反正，一个游乐园中，应该有的东西，这里都是应有尽有。
但除此之外，陈宇还是觉得缺少了一些东西。
“小家伙可不是什么正常孩子，它们是一群讨厌鬼，所以，它们肯定不会闲着，我的园长啊！请让这里的人，在每天的固定时段，搞出一些事情来，还有，这里太过正常也不好，所以能让它更加阴间一点，说不定，会招人喜欢！”
随着他的这个指令下达，和他一模一样的园长，便举着手杖，朝着整个游乐园的各个角落处，轻一指点。
而后，其中的一些游乐设施，便开始扭曲，变形。
原本正在高速运转的过山车，会突然在半空中停下来，然后从它的铁轨上，伸出一只只白骨组成的手爪，牢牢地抓着车子。
正在空中晃悠的海盗船，上边的铁锁会突然断开，然后铁锁变成一条条漆黑的触手，将即将坠落的海盗船牢牢抓住。
水上乐园里，原本清澈见底的水，变得混浊不堪，与此同时，在那些水上的滑梯之中，时不时地会有一些可疑的东西，往水中掉落。
树篱迷宫中，更是传出来一阵阵令人毛骨悚然的笑声。
猫头鹰和蛇从动物园中跑了出来，野狼和狮子为伍。
乌鸦们坐在指头上，不知疲倦地叫着。
眼前的一切，都变得无比诡异。
整个乐园里，都充满了荒凉，与死寂。
唯独那个宾馆除外，它静静地坐落在乐园之中，好像很安静一般。
可是园长先生自然是不会放过任何一个角落，他遵照着陈宇的意愿，在每一个角落里，都安放了惊喜与恶意。

# 第二百二十二章  被抛弃的看护者
幸亏悬壶村这边的山头上，周围的地势在这里形成了一个小小洼地。
周围原本密集的树林，给这里形成了一道天然的屏障，这才使得陈宇的场景布设，完全具现。
在虚影惊诧的注视下，弃灵乐园的园长，便带着一帮弃灵，离开了现场。
身为这里的管理员，所有被选中的诡灵，都将受到它的控制。
这是身为乐园缔造者的陈宇，下达的命令。
而这个命令，是一次性，且无法变更的。
在这之后，那些幼小的弃灵们，便离他们远去。
直到对方消失之后，虚影就看到陈宇弯下腰，伸手在地上轻轻一抓。
眼前的景象随即扭曲，倏地消失不见。
之后，他们便返回到了那个冷清死寂的荒山头。
“搞定了！从今往后，它们都不会再出现了！”
陈宇抹了一把额头，手掌之中，全是汗水。
建造这个乐园，可是消耗了他不少的精力。
这还是有系统的协助下，为了给那些弃灵一个容身之所，他付出了将近三十万的恐惧值。
如此一来，他现在手头的恐惧值，已然不足三位数。
“又穷了，不过它们从今天开始，就要替我打工了！”
陈宇将手中的场景种子，收了起来，然后在虚影的目视下，他伸展着身子，整个人都放松下来。
周围没了弃灵的怨念之后，荒山头顶的天空，就以肉眼可见的速度，开始放晴。
不一会儿，和煦的阳光，便洒在了地上。
在阳光的照射下，地上的黑水，开始迅速蒸发，消散。
只是亏了那位老渔夫，对方算是整个村子里最善良的那个。
当然，还有那位叫做秀的姑娘。
陈宇如此想着，不禁垂着眼睑，向着村子的方向，远眺而去。
他怔怔地看着村子中央，看着这个死气沉沉的村子，心中有说不出来的感觉。
隐约中，他好像看到村子的中央，升起了一团明黄色的火焰，那团火焰，越烧越旺，其中的火光，也越来越清晰，旺盛起来。
“欸？快看村子那边，好像着火了哦！”
虚影看到村子里的火光，不禁惊讶道。
这个时候，陈宇回过神来。
他一眼就看到，村子里头，有一丛火焰，升了起来，火焰明黄，正在跳动肆虐着。
没过多久，火焰便逐渐将周围的建筑，全部吞噬。
就这样，大火在村子里燃烧起来，无情的火焰，将这个已经没落的村子，连同里边的一切，全部付之一炬。
“那火好奇怪哦！突然就冒了起来，烧得还这么快！”
差不多半个小时之后，村子的方向，已经是一片火海，滚滚浓烟升腾而起，它们夹杂着焦黑色的物质，将顶上的乌云，染得更加浓黑，厚重。
不久之后，乌云承受不住烈火和浓烟的熏烤，不禁流起了眼泪。
于是乎，一场大雨，从天而降。
整个村子，都被雨幕所遮蔽。
那雨水，相当密集，畅快淋漓，颜色也是深黑色，带着绝望和死寂，冲刷而下。
很快，等到雨水停止之后，村子便一点不剩，天上的乌云散尽，阳光自然而然地，就落在了村子原本所在的位置上。
“结束了！一切都结束，也是时候，该结束了！”
陈宇看着村子的方向，不禁喃喃道。

# 第二百二十三章 磨坊
“你就那么想跟着我么？”
对于虚影的追求，陈宇不禁有些疑问。
“奴家在这里呆太久了，如今小家伙都已经不在了，奴家自然也不能待在这里了！你说难道不是这个道理么？”
虚影看着陈宇，悠悠说道。
反正陈宇也没打算拒绝它，就随便问了一句。
按照它的指示，陈宇在一棵小树下还是找到了它所说的信物。
是一只笛子，通体翠绿，看质地好像是某种玉石，只不过，能用一整块玉作做出笛子，恐怕这东西的价值也不低。
“就是这个东西，这是主人以前最喜欢的东西呢！不过他已经走了好久，恐怕奴家，以后再也见不到他了！”
它嘴上虽然这么说，可是脸上，却没有丝毫的伤怀。
“对了！奴家还不知道你的名字呢！奴家叫夜阑，敢问公子尊姓大名？”
“公子？呵呵，这么复古的称呼么？我叫陈宇。”
听着对方的称呼，他不禁有些好笑，再看夜阑的服饰，的确是有些复古，不过从她说话的口吻来看，她也不像是那个时代的魂啊！
“嘻嘻，公子有所不知，在我们那个年代，对于像你这样的人，都是这般称呼的！”
“随你便吧！不过提醒你一下，现在的外边，可是很危险哦！”
“有公子在，奴家不怕！”
于是乎，等到陈宇再次上路时，他的身边，就多了一个喜欢叽叽喳喳的亡魂。
之后的路途中，他就感觉，身边似乎热闹起来。
夜阑适时地从他身上冒了出来，对方寄托在那只玉笛上，随时都可能现身，不过好在，一般人也看不到她，她的声音，也只有陈宇自己能够听到。
这么一来，他也不必担心，这个随时都会出现的诡灵，会吓到那些路人。
只不过，有时候人们在和他讲话时，都会有一种后背发凉的感觉，为之，陈宇也只能提醒夜阑，下一次在他跟别人说话的时候，尽量不要站在对方的身后。
“我们今晚就在这里落脚吧！等天亮之后，再做打算。”
陈宇看着已经渐渐黯淡的天色，就打算在这里先渡过一个晚上。
这个村子，看起来像是一个很普通的村落，村子里的人家有好几百户，人烟兴盛，已进入村子，就能听到村民们的欢声笑语。
“哟！你们看，那个人好像不是咱这里的！”
“嘶！真痒……是啊！看穿着，好像是大城市里的人。”
“该不会是谁家孩子，出差回来探亲吧？”
“要真是村里人的话，也不该这么面生吧！”
“呵呵，老栓要不你去问问？你最喜欢扯闲话了，知道的也最多！”
陈宇从旁经过的时候，就听到有一帮人正站在路边，对着自己议论纷纷。
不一会儿，一个中年男人就嘻嘻哈哈，被人怂恿着，走了过来，并拦住了他的去路。
“小伙子啊！你来咱这村子里，是干什么的？”
对方一脸笑意，拦住了他的去路。
陈宇这时停下脚步，看了对方一眼，就看到男人搓着手掌，双手之间，一些正有一些碎屑慢慢落下，整个人也是不修边幅，有些邋遢。
“请问这里有什么地方，可以落脚的？我是从外乡来的，刚从这里经过，天黑了，想找个地方住下。”

# 第二百二十四章 风车村
当晚，陈宇就在男人的家里住下。
男人叫做刘华强，是这里地道的农民。
听他所说，自己家里是种豆子和瓜的。
“客人你这可真不赶巧，要是早来那么些天，你就能尝到俺家里最好的西瓜，现在地里的瓜秧子都已经扯了，这点果子，你就常常看！”
说着，男人就捧着一只散发着迷人香气的葵花盘，放在了陈宇面前。
“尝尝看，这是嫩葵花籽，这个时候的葵花籽，刚刚结籽，也是最嫩的时候，生甜！”
说着，男人就伸手在葵花盘上用力一掰，一些黑色的瓜子就被他掰了下来，放在了桌子上。
陈宇试着尝了几颗，是有那么点甜味，不过更多时候，味道还是跟熟瓜子有些差别。
“我们这里晚上的饭点都到8点以后了，客人你要是饿的话，我可以先让婆娘，给你弄点吃的！”
男人还是相当的热情好客，陈宇一坐下来之后，他就问东问西的，生怕怠慢了他一样。
“谢了，刘大哥，你也不用担心，我都能适应，我看家里应该还有需要你的地方，不用太关照我！”
“嗨！看客人您说的，我们这村里基本也没什么外人，平日里乡亲们也都盼着能来几个城里人，多来观光观光，说不定哪一天，我们村子就出了名，到时候再在当地发展一下旅游业，也是挺好的！”
没想到，这个男人，竟然还是替整个村子里的人着想。
就在男人还想再说点什么的时候，外边突然有人叫了他一声。
“华强啊！你来一下，给我抓抓，我后背痒得很，自己挠不住！”
男人一听，顿时笑了起来。
饭菜也很简单，就是一些大米饭和几个小菜，口味有些寡淡，咸甜不均。
不过他们一家人，就好像习以为常似的，吃的很香。
陈宇刚夹起一点菜，一放到口中，就感觉到一股明显的苦咸味，充满了整个口腔。
这盘菜里的盐，明显是放多了，他在咀嚼的时候，明显尝到了菜叶之中，夹杂的盐粒，份量十足的多！
他感觉自己味蕾都快被咸到了，于是赶紧扒拉了几口米饭，才勉强将这味道给压了下去。
可就在这时，男人也从盘子里夹了一口，尝了一下之后，便开始点头。
“这个菜还成，其他的也太淡了！客人你可得多吃点！”
陈宇只好点头，再看其他人，在他们尝到这盘菜时，脸上的表情都很正常，就好像完全尝不出里边的苦涩味道似的。
除了这道菜以为的其他菜，或多或少都有些咸了。
一顿饭下来，陈宇光是水就喝了整整三杯，吃过之后，他感觉自己整个人的嘴巴里边，都好像麻木了一样。
晚饭之后，孩子就在家里做作业，男人则是坐在凳子上，和陈宇闲聊着。
女人则是在家里做着家务，还时不时地询问陈宇他有什么需要的，但却被男人给嫌弃了。
“去去去！干你的活，没看我正跟客人说话呢？”
女人知趣地离开了，随后男人就开始跟陈宇说起自己以前做过的那些牛逼事情。
虽然男人的故事，既无聊，又不好笑，但为了照顾男人面子，陈宇还是坐在那里，听着他在哪儿闲扯。
“说起来，我以前在村里也是一把好手，我家的瓜还有豆子，收成最好，也是最多的。以前啊，每年都有不少的商贩，来我们这里收购，可不知道为啥，今年他们就没有再来了，搞得我家收的瓜，差点都全烂在地里了！最后还是分给村里的人，好多都被他们带回去喂猪喂牛了！”

# 第二百二十五章 碎皮
“你这是怎么搞得？卡在墙里了？”
陈宇看着半边身子被墙卡着的夜阑，不禁有些好笑。
这还是他第一次，见到灵体被实物给阻挡住，进退不能的。
“奴家也不知道，奴家只是想出去看看，不过信物在公子身上，奴家也不可能走远，于是就穿墙到周围转悠一周，可没想到，出去的时候，还没什么问题，可回来的时候，却被卡在里边，怎么都进不来！公子快快想办法，帮帮奴家吧！”
看着夜阑一副可怜巴巴的模样，陈宇不禁觉得有些好笑。
他往墙上看了一眼，就发现，夜阑是从腰部以后的部位，完全卡在了墙里。
而墙壁的质地，看起来，也没什么不妥的，就是很简单的水泥砖墙，墙体上凹凸不平，有些部分，还有些开裂，一看就是上了年代，而且，长时间都没有修葺过。
“快帮帮奴家，奴家好难过！”
夜阑忍不住催促起来，从她的表情来看，确实是有些着急。
可是，陈宇在屋子内部看了一周，都没能发现有什么不妥的，他也尝试着，伸手帮夜阑拉一把，可是对方就好像长在了墙里边，无论他如何用力，都不能将她从里边拉出来。
这就有些奇怪了！
“别慌，让我出去看看，那边到底是怎么回事！”
说着，陈宇就把她寄托的信物，放在了墙边的桌子上，这样夜阑从墙里出来的第一时间，就能够回到寄托的信物里，及时地修整自身。
之后，他便出了房间，然后绕着房间检查着房子周围，究竟有什么东西，限制着夜阑的进出。
按照夜阑卡住的位置，她应该是从北墙的方向穿进来的。
可是陈宇绕着自己的房间转了一周，都没能看到夜阑的后半身，倒是靠近北墙的位置，是另一个房间，也是他的隔壁。
只不过，那个房间，是刘华强夫妇的大女儿呆的地方。
他的突然举动，可是把女孩吓了一跳。
对方急急忙忙地推开，张开嘴巴就想叫喊。可是陈宇并不是冲着她去的，况且，就以她一个普通人的能力，根本无法阻挠他。所以，她这么也只是徒劳。
陈宇瞪了她一眼，对方便如同受到惊吓一般，连忙躲开，刚要出声来着，话语就硬生生地在嘴边被打断了。
等他进屋之后，就开始在房间的各个角落里，开始寻找起夜阑的后半身。
果然不出他所料，就在房间的某个角落里，他看到了一团白色的东西，正嵌在墙上。
猛地一看，还以为是一团棉花，可等他细看之后，才发现，那除了是夜阑的一部分之外，哈有一团臃肿的物资，正牢牢地抓着她的后半身，如今已经开始游戏了融合的趋势。
见此，陈宇顿觉不妙，立刻出手。
他也没有多想，更没有在意，自己身边，那个女孩正一脸惊慌地看着他。
他一个箭步冲到墙边，右手高高抬起，形成手刀状，向下用力挥砍一记。
随着一阵强烈的顿挫感，那团裹挟着夜阑的白色东西，被他一掌劈碎，而后那团东西化作片片白色的碎屑簌簌落下。
其中有一些，落在了陈宇的脚边，他低头看了一眼，不禁有些奇怪。
这些东西，他好像见过一般，就在饭前洗手池旁边，这些碎屑的颜色和形态都差不多，好像一些代谢物。
就是这种东西，竟然给他一种相当熟悉的感觉。
总觉得自己好像在那些地方，见到过这种东西一般。
陈宇心中生疑，便伸手在在地上轻轻地摸了一下，然后趁着旁边人不注意，将这些碎屑握在手中。
这个时候，刘华强的大女儿，不禁有些慌张地，催促着他赶紧离开自己的房间。
“你……你快走，我累了，要休息了！”

# 第二百二十六章 夜半笑声
一张崭新的皮，而且，这张皮，还能够自己行动。
陈宇看着自己的手掌，不禁眉头紧锁。
他只记得，自己是从地上捏起了一些碎屑在手中。
而今，碎屑却变得一点不剩，剩下的，只有一张正往自己手掌上贴合的皮肤。
它用力地伸展，蠕动着，就好像活物一般，想要努力地扎根在自己的手掌中。
陈宇立刻动手，他的手指在上边用力一搓。
随着一阵火辣辣的感觉从手心传来，一张完整的手皮，竟然自动脱落。
看着自己手掌上的斑驳血痕，陈宇心中不禁一沉。
看来，这个村庄，也跟悬壶村一样，有些古怪。
他将那张皮搓掉之后，丢在了地上。
那东西便卷曲着，将上边粘的血迹，完全吸收掉，然后慢慢地蠕动着，向着房门外边爬去。
只可惜，不等它爬出太久，陈宇看它的眼睛，突然一阵闪亮。
而后，一片明黄色的火焰，腾地燃烧起来，将那块皮肤完全点燃。
随后，脱落在地上的皮肤被烧成灰烬，而夜阑这时候，也轻悄悄地飘到他的身旁。
“公子，那是什么东西？怎么那么恶心，好像虫子一样！”
“不清楚，不过，今天晚上，恐怕不会太平静！”
陈宇念叨一声，便不再思此事，而是趁着这段功夫，将整个房间检查了一边。
整个房间里头，除了这一张床外，其他的家具和摆设底下，他都让夜阑代为检查了一边，就连床底下也没有放过。
所幸的是，整个房间之中，都再也没有其他的可疑物体。
更不会有那种，能够形成完整表皮的碎屑。
似乎有人正在外边狂笑，这种声音，还不止一阵，渐渐地，寂静的夜里，时不时就有一阵人们的笑声，传向四面八方。
“哈哈！”
这阵声音，从各个角度传进陈宇所在的屋子里，很快，这阵笑声也愈来愈大，越发的清晰。
“是人的笑声，而且不止一个！”
“嗯嗯！好奇怪，大晚上，他们都在乐什么？公子，奴家想随你一起去看看！”
夜阑这时候蹲在床边，仰着脑袋，央求着他。
“一起吧！”
陈宇没有拒绝，翻身下床之后，便放轻步伐，从房间里走了出去。
只是，在他临走时，还特意多留了一个心眼，他叫异形皇后用伪装的方式，待在了房间的屋顶上。
对方收到了他的命令之后，就快速地爬到了天花板上，身体随即变成了一片透明，消失不见。
有了这一重保障，陈宇这才安心地出门。
来到外边之后，那阵笑声就更加的明显。
从声音来看，发出笑声的人，似乎正陷入到某种极度满足的快感之中。
而当他们随着声音找到了源头之后，却是被眼前的一幕，给彻底镇住。
只见，在这风车村的小路上，正有无数个浑身裹着花色长布的人，正抬着双手，不停地在原地跳着欢快的舞蹈。
他们的舞步，杂乱无章，有的人，好像手脚抽搐一般，也有的人，则是身姿轻盈，双脚点地，在原地不停地打转，看起来就好像一只不知疲倦的陀螺一样。
而现场的所有人，他们在笑着跳着，在这本该寂静的夜晚里，先得格外的诡异。
陈宇稍稍打量一眼，随着一阵风吹来，村子周围，便发出一阵阵咯吱咯吱的响声。
那是远处风车磨坊上的大风车叶片转动时，发出来的响声。
当现场的人们，听到这阵响动之后，变得更加欢快。

# 第二百二十七章 痒
夜阑只是一个灵体，所以她并不用担心，这些村民能够伤到自己。
她轻轻一动，身体便飘在空中，而那些村民，在失去了目标之后，就呆在原地，身子保持着静止的状态，就好像发条玩偶，突然卸了发条一般。
这时，陈宇则是从阴影中重新现身。
他看向那群村民，自己已经来到了十几米开外的空地上。
那是人们方才站立过的地方，他看着地上的斑驳血迹，再看人们因为行动，而在地上留下的一道道暗色痕迹，不禁拧眉。
这群人，简直就像疯了一样，他们将自己的身体，用花布裹得紧紧的，然后在这空地上跳舞。
因为舞蹈太过猛烈，导致他们的身体受伤，一些血液便不可抑制地顺着他们身上的布匹缝隙，淌落下来，在地上留下一道道印记。
而今，陈宇看着那些已经呆立不动的人们，心中的疑惑丛生。
他抬起手臂，重重地一鼓掌。
随着掌声发出，那群已经不动的人们，又突然笑了起来，继而转身，向着他又冲了过来。
这些人，一个个抬着手臂，用着僵硬的步伐，向他扑来。
不等这些人来到跟前，陈宇立刻召唤出阿莱莎和三角头。
“拦住他们！”
阿莱莎二话不说，双手直接在地上一按。
随后一丛黑色的藤蔓，就从地上长了出来。
它们生长的速度相当之快，不一会儿就布满了现场，将奔袭而来的人们，给牢牢地束缚着，甚至连他们正张大发出大笑的嘴巴也没有放过，全都控制起来，牢牢地固定在原地。
在这之后，陈宇才走到一人面前，他看着那人身上早已经被鲜血浸透的花布，伸手在上边用力一扯。
随着一阵布帛破裂的声响，那人身上的花布被扯开一个大口子。
陈宇又伸出一根手指，向着面前之人的眉心点去。
随着一道明黄色的火光亮起，陈宇便化身暗影，侵入到了他的脑海之中。
这一次，他是利用梦魇化身，入侵到对方的意识中去。
可等到他看清楚周围的情况时，却发现，对方的意识空间，竟然是一片尸山血海。
那是一个无比腥红的世界，到处都是残破的肢体。
而在这之中，有一个无比高大的人形，它浑身上下，血淋淋的一片，它的下半身正浸泡在血泊之中，而在它的面前，则是一只长着无比尖利爪子的奇特东西。
它将自己的身体靠在对方的爪子上，用力地蹭着，使其上锋利的指甲，能够深入到自己的血肉之中。
巨人一边蹭着，口中一边发出畅快淋漓的笑声。
那声音，震耳欲聋，但音调，却和他方才听到的笑声一般，充满了愉悦。
“痒！好痒啊！为什么会这么痒？”
巨人一边在爪子上蹭着，它身上的皮肉，被利爪一层层地撕扯下来，鲜血顺着身体淌落，在地上形成血泊。
即便如此，它还是在嚷嚷着，好似在它身上有一阵深入骨髓的瘙痒，不将自己的血肉完全撕裂，就无法使其解脱一般。
看着这里，陈宇不禁有些奇怪。
这种夸张而又血腥的梦境，对方是如何生成的。
所有的梦，都是有所根源，梦里，人们平日里被压抑的yu望，会被无限放大。

# 第二百二十八章 无一正常
不出陈宇所料，等他从梦境空间退出来的时候，那人，已经仰躺在地上，失去了所有气息，再看他的身上，已经是皮开肉绽，血肉模糊的一片，虽然有阿莱莎的藤蔓固定着，可是对方在极力挣扎之下，还是从中逃脱出来。
如今再看眼前这片区域之中，反正方才在地上剧烈舞蹈的村名，如今都是浑身鲜血淋漓，有几人，甚至连自己的腿脚都已经筋断骨折，可是他们却好像什么感觉不出来一样，只要稍稍放松一下，他们就从地上站起来，向着陈宇他扑去。
看着如此丧心病狂的人们，他不再跟这些人客气，直接命令阿莱莎动手。
随后，大片的藤蔓再次生长。
无双粗壮的藤蔓蔓延开来，向着在场的村名们纠缠过去。
随着陈宇的一声令下，藤蔓直接将这数人捆绑得结结实实，然后再由他一人一下，全部撂倒。
不久之后，地上便横七竖八地躺了无数人。
这里的村民，大多都被他给打昏，见他们没有动静之后，陈宇这才松了一口气。
现在他终于可以确定，这里的人们，都已经魔怔了，他们的精神，被不知名的事物所控制，就如同那个梦境崩坏的家伙，他们全身的血肉，都会在他们的自我折磨中，彻底消磨殆尽。
搞定这一切之后，陈宇就活动着手腕，让阿莱莎将现场清理一下之后，就带着他们离开了现场。
“公子，我们现在是回去，还是……”
看到陈宇正要离开此地，夜阑立刻出声询问。
“不回去了，我们离开这里，这个村子看来也不正常！我们今早离开这里。”
“哦！”
夜阑没有多嘴，就默默地跟上了。
本想着趁着夜黑风高，离开这个村子，以免再次陷入到麻烦中去。
难不成，他们一家人，也已经患上了那种疾病？！
想到这里，陈宇再无睡意，趁着天黑，他们一家人都还在休息时，他带着同样醒着的夜阑，来到了厨房里。
这个时候，厨房里可是一片乌漆麻黑的，里边只有一只小小的炉灶正亮着火光，走近之后，还能够问道一股呛人的煤炭味道。
他家用来烧火做饭的大炉灶，正安静地坐落在厨房的角落里。
即便是在黑暗的环境下，陈宇的视力，也是相当敏锐，他一眼就看到了在厨房里边，有一口大缸，靠近之后，就有一股冰寒潮湿的空气扑面而来。
他伸出手来，将大缸的盖子慢慢掀开。
随着一阵轻微响动之后，大缸的盖子完全打开。
里边盛放的，是一些日常用的水，只是，这水的味道，有些古怪。
陈宇皱着鼻子，稍稍靠近一些，一股淡淡的血腥味，就顺着缸体里的水汽，窜进了他的鼻子里。
不对！
他立刻直起身子，再向着水缸瞪眼一看，凝视一阵之后，水缸里边突然泛起一股水花，而后，一只满是乱发，潮湿腐败的头颅，突然从里边浮了上来。
那颗头颅上边满是水渍，即使在黑暗之中，也显得无比苍白，它浮上来之后，两边的发丝，便主动散开，露出其下那张惨白恐怖的面容。
陈宇和它对视一眼，才发现，这颗头颅的面容，竟然和他之前见到过刘华强的大女儿，模样上极其相似！
“公子，她是不是已经死了？”
夜阑这个时候，正躲在他的身后，轻轻地说着。
陈宇看着水缸里的头颅，没有吱声。

# 第二百二十九章 孪生姐妹？
夜深人静，陈宇提着一只湿淋淋的头颅，身后跟着一个漂浮在半空的女子虚影。
他们此时正站在一个房间的门口，而这个房间的主人，正是刘华强大女儿的卧室。
晚上，对方就将卧室的门给反锁住，以免外人闯入，但这并不能阻挡两人的脚步。
“门锁上了，公子，让奴家去开门么？”
夜阑看着紧闭的房门，一副跃跃欲试的样子。
“不必了！”
陈宇回应一声，一只手便贴在了门上。
随后，一缕火苗突然窜出，顺着锁孔的位置，来到了大门背后。
不一会儿，随着一股淡淡的焦糊味传出，门锁就被他用火给彻底烧毁。
这种劣质门锁，其中有一部分可是相当脆弱的，只需要稍高的温度，就可以将其彻底烧毁。
之后，门锁被破坏，房门自然打开。
陈宇推门而入，一进屋内，就听到里边有很细微的呼吸声。
对方正在休息，借着微光，他还能够看到，床铺上，只有一人安静地躺在那里，对方的两条大白腿正暴露在空气中，睡姿并不好看。
“她，你认识么？”
这时候，他提起手中的头颅，将它转向床铺的方向。
头颅在空中悬垂着，轻轻地上下晃动着，好像是在回应他一般。
看到头颅的动静之后，陈宇二话不说，就把它直接丢到了床上。
于是，湿淋淋的头颅，在空中划过一条弧线，然后咕噜噜地落在了床铺上。
它的落点也是相当其妙，在上边转了几圈之后，就失去了惯性，刚好落在了枕头上，然后和床上熟睡的女子，面对面躺在了一起。
陈宇回过头来，恶狠狠地瞪了她一眼，夜阑连忙用手捂住自己的嘴巴，同时朝着他连翻几个白眼。
可是等他回过头来的时候，却发现，女子也正捂着自己的嘴巴，眼泪汪汪的，惧怕无比。
“轮到你了，现在，我问你，厨房水缸里的这只脑袋，你知道是谁的么？”
陈宇一边说着，一边用手按着她的脑袋，强行使她看向自己枕边那颗苍白的头颅。
女子被他吓得不轻，看到脑袋的一瞬间，还是忍不住尖叫一声。
尖锐的声音，立刻打破寂静。
陈宇没有给她太多机会，就立刻用手捂住了她的嘴巴。
“你想死么？我说过了，不准出声，明白么？”
他的动作相当粗暴用力，女子被他吓得魂飞魄散，连连点头示意。
见她这副模样，陈宇也就放开了。
而后，他指着那颗头颅，凑到女子的耳边。
“我最后问一遍，你到底认不认识她？她是谁？”
女子一边哭着，一边连连点头。
“你们果然认识！那她是谁？”
“姊姊！”
女子哽咽着，弱弱地说了一声。
听到这个称呼之后，陈宇便直起身子，这个时候，本来还静静躺在枕头上的脑袋，却突然动了起来。
苍白的头颅，在床上轻轻地滚动着，一点点转动到女子的身边，等到它碰到女子的大腿时，女子终于忍不住，颤抖着双手，将它轻轻地捧在手中。
“姊姊！真的是你！”

# 第二百三十章 来龙去脉
看到女子发丝间那张惨白恐怖的面孔，陈宇就知道，对方已经夺舍成功了。
能被如今轻易地夺舍，对方八成就是有备而来。
自家的厨房水缸里多了这么一个不干净的东西，而且作为知情者，刘华强的女儿不仅不逃，如今，反而是一副任命的神情。
“说说看，你都知道些什么？”
陈宇也没多废话，身子往墙上一靠，两条腿交叉着，双手怀抱，眼睛冷冷地看着对方。
“哎呀！小女子……知道的事情，有很多呢！这一还是半会儿，恐怕是说不完了！”
被那个东西夺舍之后，这女子，性情大变，语气也变得轻佻许多。
只不过，在他看来，跟自己说话的，未必就是真人。
“有话直说，长话短说，你可明白？”
陈宇没有多理会她，只是一抬下巴，同时手指轻轻一动，自己的几名部下，就已经把房间的出口给完全占住。
这下，就算是对方想要耍滑头，也别想再从这里逃出去。
女子一看这架势，也不慌张，反而是笑嘻嘻的，一只手在自己的发丝间，轻轻地撩动着。
“这么提防人家呀！既然帅哥想听，那小女子，说给你听好了，不过嘛！你可不可以，靠近点，这个秘密，我只能说给你一个人！”
女子说话的时候，还故意做出一副妩媚表情，朝着他白了一眼，身子也不由自主地靠了过来。
这下，不等陈宇他有任何反应，夜阑就先忍不住了。
“你这女人，真是不知羞耻！”
说着，她就扑上来，推了对方一把。
就在去年的时候，那场秋收宴开办时，还是出了一些事故。
整个风车村的人们在举办筵席之后，全都患上了一种怪病，那就是每当到了双数的日子，身上就会瘙痒难耐。
那种痒，可是一直痒到骨子里，人们甚至恨不得将自己的骨头给抽出来，放在手中挠着。
不少人，因此把自己挠得遍体鳞伤，血肉模糊。
说起这个的时候，刘华强的女儿显得有些害怕。
“这么说来，你的家人，也得了这种怪病？”
对方摇了摇头，继续说道。
“我们一家人都没有参加，因为去年秋收宴的时候，刚好赶上我家有事，有远方亲戚到家，我们也不好带人家去宴会上，就在自家招待了她。”
“亲戚！”
陈宇注意到了这个字眼，随后看了对方一眼。
“这个亲戚，该不会是一个女子吧？”
女子点了点头，在她应答的时候，陈宇已经看到，女子的头发间，那张惨白面容，再一次显现出来，脸上的表情，显得无比哀伤。
“她是我的一个远房表姐，我们小时候感情很不错，长大之后，她嫁到了远处，我们就很少再见。所以她来的时候，我还是很开心的！”
所以说，女子身上的脏东西，其实就是她的远房表姐，只是，她们两人在样貌上，竟然有些出奇地相似。
这点陈宇倒是没有太过追究，他只是问了一下，对方的死因，女子却是摇头。
“我也不知道，表姐她当天下午就回去了，可是第二天的时候，又找到我家来，不过再来的时候，身上包着很厚的衣服，就跟裹粽子一样，而且她走一步，地上就全都是血。”
女子说到这里的时候，陈宇分明看到，在她的发丝之间，那张面孔，突然变得无比扭曲，同时，女子的脸上也显露出一副痛苦神情。

# 第二百三十一章 变化
刚刚目睹了一场残忍的追杀之后，陈宇心里多少有了一些眉目。
之后，他便跟随着女子的行踪，继续查看。
通过意识梦境来查看原主人的记忆，可是再方便不过了！
对方应该是在这次之后遇难的！
女子被捉走之后，就被人们给绑了起来，带到了村子的一个磨坊里。
而这一路上，女子始终处于清醒状态。
作为旁观者，陈宇甚至能够从对方的表情，状态来感受到对方的心理状态，以及周边的境况。
对方将她捉到磨坊之后，就有几人，将她五花大绑，身上的衣服也都剥了去。
原以为，这些人会趁机玷污她，可是却没想到之后的事情，已然出乎了他的意料。
对方完全是冲着她的身体的某部分去的，却不是为了侵占她。
女子被人灌下了一种昏黄粘稠的汤药后，整个人就变得癫痫起来。
随后的画面，就变得扭曲不堪，陈宇只看到她的整个意识空间，都开始扭曲，变色，一道道黑红相间的线条，布满了整个空间。
什么都看不清楚，但空间之中，却始终回荡着女子的惨叫声。
许久之后，画面又一次地恢复正常。
而在那时，女子也已经奄奄一息。
那个时候，绑走她的人们，都已经离开，磨坊里只留下了她一个人，浑身血肉模糊，鲜血淌了一地。
女子还未死去，而是挣扎着，从地上抓起了一张用来盛放某样东西的裹布。
她将裹布整个缠满了自己的身体，然后强撑着，一步步地走向了刘华强的家里。
此时，女子已经完全崩溃，她就好像一具行尸走肉一样，完全是靠着意志和本能，来到了自己表妹的家中。
听到这个声音，陈宇彻底呆住。
这到底是什么跟什么啊？他为什么会滚到别人的床上？
就在他正心烦意乱的时候，急促的敲门声，再次响起。
“懒闺女，快起来，不要让人家好等！”
“知道了，妈，别催了！”
这个时候，女子的声音突然响了起来，门外的人，听到动静之后，就嘀咕一声，随即离开了。
而在这之后，陈宇坐在那里，有些愣怔，但自己的腰肢，却是被人给紧紧地抱住了。
“唔！情郎，谢谢你救了我，小女子无以为报，只能以身相许！”
听到这阵声音，陈宇突然觉得无比耳熟。
等他低头看下去，就发现，原本刘华强女儿的面庞已经完全变了样貌，而她如今的那副脸面，正是他之前所见到的，遇难女子的面庞。
“只要你帮人家，那人家就永远是你的人，这幅身体可是清白的，情郎啊！你随时都可以来取呢！”
说着，女子便笑嘻嘻地在他的脸颊上亲了一口，然后站起身来，将自己美好的身段，展现在他的眼前。
“公子！不要看！”
这时候，夜阑却是急急地说道，同时伸出一只手来，遮挡在他的眼前。
只可惜，她不过只是一个灵体，根本就挡不住什么东西。
而女子，也是吃吃一笑，便下了床，去梳妆打扮了。
至于他，也只能暂时呆在屋子里，等到女子走出去之后，他才敢偷偷摸摸地潜出去。
幸好，在这个过程中，没有人发现到他的踪迹。
等他再次出现在刘华强的家里时，他们一家人，正准备吃早饭。

# 第二百三十二章 新生，难道是她？
尽管老两口感觉让陈宇一个客人，来插手他家的私事，有些不合适，但最后还是拗不过，让他去追自家闺女了。
等他出门之后，他在周围稍一打量，就看到路边有一串清晰的脚印，正向着村子以外的方向延伸。
这个时候，外边的天色，已经敞亮，整个村子，都沐浴在清晨的阳光中，无比的亮堂。
至于昨晚见到的那些东西，都已经消失不见，村子周围，也没有那种肮脏的东西，阻拦他的去路。
陈宇一边循着痕迹，去追人，一边向着身旁的夜阑，询问起昨晚之后的事情。
“能告诉我，昨天晚上，到底发生了什么，我怎么突然没了知觉。”
夜阑一边飘在他的身边，一边撇嘴道。
“公子这还好意思问？！”
“什么意思？”
“公子！你自己做的事，还问奴家？”
看着夜阑那因为局促，而涨红的半透明脸蛋，陈宇不禁有些郁闷。
他是真的不知道，后来究竟发生了什么。
而且，这还是他第一次，入侵对方的梦境，结果被对方给摆了一道。
现在，还跟一个好不熟悉的人，搞乱了关系。
这多少都有些严重了！
“夜阑，你说清楚，我是真不知道后边发生的事，求求你了！”
这个时候，他也不得不放低姿态，向对方陈恳询问。
“哼！”
夜阑虽然有些生气，但犹豫一阵之后，还是告诉了他实情。
女子也不生气，反而是主动地再次接近他。
这时，一旁的夜阑有些看不过眼，就伸出手来，准备推她一把。
可在这时候，女子却突然反应过来，直接出手，一巴掌打在了夜阑的胸口。
“啊！”
夜阑痛呼一声，灵体竟然飞了出去，然后滚到了地上。
之后，女子就一脸得意地掐着腰，神气说道。
“小鬼，别以为姐姐我还是之前的样子，帅哥哥可以给了我一些法宝，现在，我可不是那么好欺负了！”
说着，就见她脑后的头发突然变长，向着倒地的夜阑，延伸过去。
见此，陈宇眉头一皱，立刻出手。
一股炽热的焰光从他手中迸发，火焰跳跃，有一部分碰触到女子的长发之后，就立刻将其燎成灰烬。
女子见状立刻收手，整个人也重新恢复正常，一脸委屈地看着他。
“帅哥哥，你怎么对人家动手啊！”
“你给我老实点！”
陈宇警告了她一声，收回火焰之后，连忙去查看夜阑的状态。
“你没事吧？”
“奴家没事，公子无须担心奴家，可是她这个恶女人，好像比之前更厉害了！”
夜阑有些委屈地指着刘华强的女儿，对方这时候，正背着手站在那里，脸上虽然摆出一副委屈模样，可是看她的嘴角，却是有一丝狡黠笑意。
看着对方，陈宇忽然想到她方才说的那句话，于是乎就下意识地检查了一番自己目前所拥有的能力和事物。
直到他看到系统仓库里，那只已经彻底失灵的手机时，他的心中才猛地一沉。

# 第二百三十三章 相亲对象
回去的路上，陈宇就没有再和刘珍珍说过一句话。
这个时候的他，心中五味陈杂。
无论他如何思索，都没能想明白，贞子小姐附身的东西，是怎么自己出来的。
还有，她身上那股熟悉的感觉，究竟是不是她。
事到如今，他也没有心思再想那么多。
只不过，在他们两人回来的时候，他注意到，村里的人，似乎正对着他们两人指指点点。
“看那个女的，那不是老刘家的闺女么？怎么几天不见，这么时髦洋气了？”
“真是本人？那个小伙子，该不会是她相好吧？”
“你胡说个屁！今天这闺女要跟咱村里的东子相亲呢！怎么可能在外边有男人？别乱说话！”
人们对着他们两人私下议论，尽管声音不大，但却被他清清楚楚地听在了耳朵里。
对此，陈宇没有发表任何看法。
而等他们终于返回的时候，临进门时，趁着四下无人，刘珍珍突然一把勾住了他的脖子，整个人踮着脚，就要往他脸上凑。
“你干什么？！”
陈宇一把将其推开，脸上表情不悦道。
“人家只是想和你亲热下嘛！”
珍珍嘟着嘴唇，有些委屈道。
“别瞎搞，我和你没关系，你是刘华强的女儿，记清楚自己的身份，等下我会离开村子，从此以后，我们井水不犯河水！”
说完这些，陈宇扭头离开，只留下珍珍一人，在那里气得直跺脚。
之后，他就把刘珍珍交给二老，而他则是趁机向两人告别。
因为，他看到了一个令他无比熟悉的模样。
长发飘飘，一袭白衣。
衣服虽然只是一件洗得发白的外套，但穿在她的身上，却有一种异样的美感。
这个时候，珍珍正站在他的身后，双手抓着自己的衣角，脸上完全是一副泫然欲泣的模样。
看到他驻足之后，她不仅有些激动，脚步有些局促。
“你不要走哇！等等我，等这里都结束，我们一起回家吧！”
听到家这个字眼时，陈宇心中不禁一阵紧揪，身体也不由地放松下来。
“公子！你犹豫了！”
这个时候，夜阑也适时地在他耳边说了一句。
两人就这么对视着，周围的村民们这时候，也对着他们两个指指点点。
至于他们说的什么，都已经不重要了。
“不要走好么？能再看到你已经很不容易了，我想……等这一切都结束之后，我们一起回去吧！”
陈宇沉默了，他看着眼前的刘珍珍，一瞬间之间，精神有些恍惚。
他看道眼前之人，似乎身上多出了两个影子。
一边是长发飘飘的贞子，而另一边，则是明眸善睐，有些小调皮的苏晓晓。
两个人的影子，如今重合在一人身上，这不禁令他，心肝颤抖，脚步沉重，难以移动。
“走吧！不能再等了，要不然我妈就该生气了！”
这个时候，刘珍珍却突然一改语气，变得轻快不少。
她收敛起自己脸上的表情，重新整理好自己的姿态。

# 第二百三十四章 婚姻大事
刘华强的老婆，最终还是被对方给说动了，脸上自然也是笑开了花。
而接下来的环节，就是在媒婆，和双方父母的劝说和见证下，一对新人，就这么正式见面了。
这一幕，也正好被坐在磨坊顶上的陈宇看在眼里。
此时，他正依靠在磨坊的风车边，头顶上是正在吱呀旋转的大风车，脚下则是高耸矗立的磨坊。
这么高的地方，没有哪个人会注意到，在这屋顶上，竟有一人待在上边。
刘珍珍和对方相亲的地方，就在他们村头的田边。
风车村的习俗，他多少有些弄不明白，不过想来，这也是一个穷乡僻壤之处，有些不同，也是正常。
他站在磨坊顶上，眼睁睁地看着两人从下边路过，那个男的正一脸笑意地喋喋不休。
反观珍珍，却有些沉默。
两人经过磨坊的时候，珍珍好像感觉到了什么，就突然抬起头来，然后一眼就看到了屋顶上的陈宇，原本有些郁闷的脸蛋上，突然就绽放了笑容。
这个时候，她脸上的表情，也被对方给看在眼中。
“珍珍姑娘，你笑起来真好看！”
对方夸赞了她一句，刘珍珍听到之后，便瞬间收敛起笑容来。
“有么？”
“当……当然了！你是咱村子里，最好看的姑娘！”
“呵！”
刘珍珍冷笑一声，也不看对方表情，脚下步伐慢了下来，然后在对方看不见的角度，时不时地抬起头来，向着屋顶看去。
可是，陈宇这个时候，已经从那里离开了。
刘珍珍说着，就准备起身，而这时，对方脸上的表情也变得冷淡起来。
“耍我是吧？那之前我回来的时候，媒婆找你说媒，你怎么不拒绝？”
“你说那时候啊？那个时候，珍珍姑娘还没什么见地，原谅她吧！可现在不一样了，所以，我们没什么好说的！”
说完，她就准备离开，可是对方这个时候，却有些不依不饶，直接拦住了她的去路。
“你把话给我说清楚！你今天到底是什么意思？！”
对方显然是已经生气了，拦住她的去路不说，还步步紧逼，只把她逼到了大树底下，身后紧贴树干，无从躲避。
“黄东，你离我远点！我说了，我对相亲这事，根本就没有想法，是他们让我来的，你以为我愿意？”
“呵！我管你愿不愿意！是老子先看上你的，现在你人都来了！还想反悔？”
说着，对方便伸出手来，向着刘珍珍抓去。
“你想干什么？！黄东，我对你根本就没感觉，这事就这么算了，你……你别碰我！”
尽管刘珍珍对此事相当排斥，并对对方没有任何好感，可这个年轻人，却根本不管不顾，伸出手来，就想碰她。
如此一来，刘珍珍便不由地紧张起来。
“你让开，滚啊！别碰我！”
“哈！你个贱人，来都来了，不让老子碰你，村里人都该笑话我了！”
东子根本不顾她的反抗，一伸手，就直接扣住她的手腕，并向她紧靠而去。
这个时候，两个人都快要贴在一起，眼看刘珍珍已经无处可逃，脸上也尽是惶恐之色。
这时候一只手，却是突然伸了过来，一把揪住了黄东的衣领，将他一把丢了出去。
感觉到眼前突然一空，刘珍珍有些诧异，睁眼一看，就发现一个熟悉的人影出现在自己面前。

# 第二百三十五章 夜幕降临
当天，陈宇便消失在了村子里，任凭后来刘珍珍如何寻找，都没能再见到他的身影。
而且，因为早些时候的事情，她被自己的父母狠狠地教训了一顿，并关在自己家里，不准她离开家里半步。
随后，黄东一家人，也因为自家儿子的伤势，刁难了他们一家子。
无奈之下，刘华强也只能给他们黄家赔不是。
黄东被陈宇教训之后，心里仍有记恨，他索性就拿出一笔钱来，找了一些人手，打算把陈宇揪出来，教训一顿。
可是等他们找寻无果之后，才发现对方似乎早已不翼而飞。
这下，黄东总算是放下心来，虽然他心里还有些记恨，但看对方不在，他的心思就又打到了刘珍珍身上。
不得不说，刘华强家的姑娘，是他在外边都见不到的美人，而且在这个破村子里，也很难找到那么标致的美人。
稍后的一段时间里，他委托之前的媒婆，前次到刘家说媒，无论如何，他都想要尽快促成此事，等事情办妥之后，他就离开风车村，到龙城继续潇洒快活。
然而，这里的一切，全都被藏在暗处的陈宇看得明明白白。
如今，他正藏身于风车村的一处磨坊里。
在这个磨坊的地下，有个不为人知的地下室。
地下室原本是被人用巨大的碾磙，遮挡住的，十分隐秘。
但这并不能阻挡身为灵体的夜阑，经过她一番探查之下，很快就找到了藏匿在风车磨坊的之下的隐藏空间。
等他们进入其中，陈宇就发现，在这处地下室里，并非空无一物，而是在厚厚的尘埃中，还横七竖八地放着用厚布包裹严实的可疑物体。
“这么多，村子里究竟发生了什么呀！”
闻言，陈宇立刻上前，重重一拳砸在了暗格之上。
随着一阵崩裂声响起，那面墙体的一部分整段垮掉，之后，便露出后边的埋葬的东西。
那是一个相当狭小的空间，周围全都是由水泥砌成，里边的空间里，还填充有一些不明物质，它们散发着一股清香的味道，形同乌黑。
而在这暗格之中，有一只挂架，挂架上，正晾着一张张皮囊，皮囊表面有些粗糙，但整体光泽崭新无比，上边纤尘不染。
一看就是经过细心处理过的，而这里边的皮囊有十三具，刚好和之前他见到的尸骸，数量完全对应。
从皮囊的形状和表面情况来看，大部分都是从女性身上取来的，也有少量的男性。
凶手将这些封存与此，肯定不只是为了收藏而已。
看着眼前的恶心东西，陈宇想也不想，直接一把火，将它们焚烧成灰。
之后，他的脸色，更加阴沉。
没想到，在这小小的风车村里，竟然有如此恶心，邪恶的人物存在。
他本想离开这里，但因为某人，和某些原因留在此处。
而后，他根据先前在刘珍珍意识梦境中看到的一部分线索，找到了这处风车磨坊，在这磨坊底下发现了这一藏身处。
如今，他已经能够笃定，那个杀害刘珍珍表姐的人，一定还躲在村子里。
风车村晚上那奇怪的笑声，以及房间角落里，奇怪的皮屑，人们身上出现的奇怪瘙痒，说不定，都是源自同一人之手。
“夜阑，接下来，我们分头行动，你和杰森，阿莱莎到村子的水源处查看情况，如果发现有任何异常，就到这里等着与我回合！”
“那公子你呢？”

# 第二百三十六章 找上门来！
两人说话的声音不小，如今藏身在房梁上的陈宇，可是听得清清楚楚。
没想到，这黄家表面上看起来也没什么，一家人，却都是一肚子坏水。
听到这些话，陈宇就知道，自己今晚还有事要做了。
虽说他现在还是有些不看待刘珍珍，但对方好歹和自己有些关系，既然黄家人向对付她，那他就不能坐视不管。
“媒人那边我已经说好了，咱黄家娶亲，排场要足！十五万礼金，一分不少！他刘家少说也要出个十万八万的，要是不够，呵！那他家闺女就是没牌面，等进了咱家门，什么都是咱说了算！”
老娘们一看就不是什么善类，这个时候，正在和自己的丈夫，说着以后该怎么整治自己的儿媳。
然而，这事情，还八字没一撇。
这帮人！
陈宇坐在其上，脸上不觉地带上了笑意。
恶人自有恶人磨，等他们两口子说得差不多了，他便朝下一挥手，随后两颗漆黑无比，犹如种子一般的东西，就悄无声息地落在了他们的头顶。
那东西是噩梦种子，落在人身上之后，就会给他们带来无休止的噩梦，等到天亮之后，才会自动解除。
给他们一个教训，可是应该的，而接下来，他就该先给那个黄东，一个下马威。
那家伙如今还惦记着自己，为了之后不让对方给自己使绊子，陈宇决定先下手为强！
搞定了黄家的老两口之后，他便悄无声息地离开房间，在黄家的宅子里找了一周，却都没有发现黄东的身影。
陈宇寻思了一些，就向着村子的西边走去。
这个时候，对方既然不在家，说不定，就是去纠缠刘珍珍了。
没多大一会儿，他果然就在刘家再见到了黄东本人。
那家伙竟然连夜找来了媒婆，带着礼物，去了刘家，去给刘华强夫妇提亲去了。
等他赶到的时候，就听到刘华强老两口，正在屋子里和人嘻嘻哈哈的。
刘珍珍喜滋滋地看着他，满心欢喜。
而陈宇则是没有理会她，反倒是在她房间的角落里，四处打量着。
“咦？你再找什么？我房间里有什么东西么？”
刘珍珍见他蹲在地上，就有些好奇，凑过去一看，就发现陈宇站起身来，手中还捏着一块形状可疑的东西。
“这是……皮么？好大块呀！”
看到他手里的东西之后，她一下子就认出那东西的本来面目。
看着姑娘一脸淡然的模样，陈宇下意识就多看了她一眼。
“你放心，我什么都知道了呢！帅哥哥还是你救了我一命，要不然我就白白死掉了！”
听她这么一说，陈宇就意识到，眼前这人，已经不再只是刘珍珍，而是一副身体里，同时残存着数个人的灵魂。
现在的她，可以是刘珍珍本人，也可以是贞子，还可以是刘珍珍早已死去的表姐。
她们三位一体，早已经不分彼此。
至于其中的缘由，就连陈宇他自己难以琢磨得透。
他动手捏碎了那块皮屑之后，那东西便化成粉末，被一缕明黄色的火焰焚烧殆尽。
看到他漏的这么一手，刘珍珍可是惊喜至极。
“帅哥哥，果然很厉害！难怪能把我给救回来！还给我这么一副身体，我决定了，从今往后，我就是你一个人的了！你想对我怎么样都可以！只要你别离开我！”
说着，她便一脸羞红地扬起脸蛋，向着他面前慢慢凑来。
就这时，房门外却传来一阵不合时宜的声音。
“笃笃笃！珍珍姑娘，是我，东子！今天早上的事情，是我不对，能不能开开门，我想当面向你道歉？”
黄东的声音，从外边传来，刚好打断了刘珍珍的动作。

# 第二百三十七章 敛皮
陈宇可不是什么心慈手软之人，经过了那么多事，在加上一系列变故之后，他的心胸也不同以往。
这个黄东既然敢找自己麻烦，那他就得吃点苦头。
如今，在他的一番“教导”之下，对方直接尿了一裤裆，一只眼睛，也是又肿又紫。
他的舌头，直接被玛丽·肖给拔了去，就算是死，也不可能说出一句话来。
而他做这些事的时候，根本就是毫无遮掩。
这一下，可是把对方给吓得不轻。
“恐惧值+300（x3）！”
“恐惧值+600（x3）！”
……
看着眼前，身子抖得跟筛糠似的晃动，陈宇的拳头最后还是停在了他的鼻梁上。
“这次就先放过你，如果还敢有下次，就没这么简单了！懂么？”
说着，陈宇松开了对方的衣领，顺手在他的衣服上，抹了两下。
而黄东的舌头，被他的鞋底蹂躏了一通之后，就再次回到他的口中。
之后，刘珍珍把房门一打开，对方屁滚尿流，头也不回地就离开了刘家。
至于刘华强夫妇的反应，自然是不重要了。
等他离开之后，房间里就再次安静下来。
这个时候，刘珍珍正坐在自己的床边，媚眼如丝地看着他，红嫩娇艳的嘴唇之上，有一条灵活的小舌，正在慢慢滑动着。
“帅哥哥，你好厉害！”
“我思来想去，事情好像都跟你有关，而你，又莫名其妙地喜欢我，我可不自认为，我有这般魅力！而且，你看到我的手段，也丝毫不惊慌，所以，你能说说看，我到底有哪一点，吸引着你。又或者说，你还瞒着我，干过些什么？”
在陈宇的再三逼问之下，刘珍珍终于还是忍不住开了口。
这一次，她一反常态，表情变得冷淡许多，整个人的气质，似乎有了变化。
陈宇分明看到，她的眼瞳，此时也从深黑色慢慢变淡，等到她的瞳孔渐渐变白之后，她的脸上也多出一道道显眼的血痕。
“是他，他回来了！就是他害死了我，好痛，好痒啊！”
刘珍珍的声音，突然变得凄厉起来，她伸出双手，一把抓住自己的脖颈，然后开始用力收缩。
陈宇看到她的手掌开始用力，整张脸蛋也变得涨红无比，他立刻出手，一掌劈在了她的手上。
吃痛一下，刘珍珍的手掌也随即松开。
之后，陈宇就看到她那白嫩的脖颈上，赫然留下几道青紫的伤痕。
“好痛，好痒！我……”
刘珍珍这个时候，还在挣扎着，她整个人的身体，都紧绷着，好像一根收缩到底的弹簧一般。
陈宇眼神随即一凛，就看到一股黑气，正在她的头部弥漫，见此，他立刻挥手，房间里的灯光立刻灭掉，同时，一个身材高大的身影，出现在房间之中。
“三角头，替我守着她！”
说完这些，陈宇便伸出手指，在她的眉心轻轻一按。
只听嘤咛一声，刘珍珍便昏死过去。
等到房间彻底安静下来之后，他就听到，在房间之外，有了一阵窸窸窣窣的声音。
好像是老鼠在地上爬行，又好像风在落叶之间吹过，带动落叶，在地上滑行。
那阵声音越来越清晰，同时，它的源头，好似来自四面八方。

# 第二百三十八章 仪典
陈宇的步子迈得相当沉稳，不紧不慢，从人群之中穿行。
在外边跳舞的人们，一个个的，都仰着一张笑脸，嘴里时不时地，发出嘻嘻哈哈的笑声，而他们的身上，一块完整的皮肤都没有，真皮下的肌肉组织，暴露在空气中，时不时地抽搐着，大量的血珠，从他们的身上渗出，然后随着他们的舞蹈动作，挥洒在地面上。
不一会儿，整片空地上，就都是暗红色的血迹，即便是在如此阴沉的夜色下，也是尤为醒目。
这些人只是在疯狂地舞蹈着，却没有一人，去正眼瞧他，甚至就连他穿行在其中时，也未曾有过额外的动作。
他们就好像完全醉心于此刻的舞点一般，疯狂，痴迷。
陈宇从人群之中穿行而去，渐渐地，他已经来到了村子中央。
在那里，他看到了一对篝火，它出现得相当突兀，至少在天黑之前，这里还只有平坦的路面，其余的什么都没有。
可如今，这里却是生着滔天火焰，火苗直窜上空，将周围映照得一片通亮。
待到陈宇来到周边时候，就发现，这里有无数村民群聚一起。
只是，他们不像外围的那些人一样，疯狂舞蹈，而是坐在那里，手中抓着血淋淋的工具，脑袋垂在自己的胸前，就好像睡着了一样。
陈宇来到篝火跟前，视线透过火焰，他看到了，在那明亮的火光中，有东西正在熊熊燃烧。
篝火的薪柴，并不是木头和秸秆，而是一些杂乱的肢体，还有一张张焦糊卷曲的皮囊。
这里的人们，将尸体和皮囊丢在火中，以此来作为燃料，在地上升起熊熊大火。
这一幕，在陈宇看来，不禁让他想起了，曾在某本书上，看到过的祭典仪式。
如此原始，野蛮的仪式，竟然会出现在这种地方。
还有，就是那些失去了皮肤的人们。
他们的皮囊，是否就构成了眼前的火光？
陈宇看着漫天大火，眼瞳瞬时收缩。
而陈宇的癫火，正好把这残存的意识给完全烧尽，之后，他们就陷入到了迷乱状态，倒地不起，身上也多是烧伤。
没有了外皮保护的人们，在火焰炙烤下，变得尤为脆弱。
不大一会儿，在他周围，就没有一个人能够再站起来。
看着场中倒地的人群，以及那对仍在燃烧的篝火，陈宇眼睛渐渐眯缝起来。
忽而，他的眼中有明黄色的火光开始跳动。
下个瞬间，一道火线从他的眼中射出，直直地集中面前的篝火。
明黄色的火线落在篝火之中，原本浑浊的火焰，瞬时被明黄色的光芒给彻底占据。
那些燃烧的皮囊，肢体冒着腾腾火焰，浓烟也完全消散。
不大一会儿，癫火重燃，它将篝火给完全占据，燃烧飞快。
在这等火光的映照之下，周围的村民全都沸腾起来。
那些原本正在跳舞的人们，这时候全都开始惨叫起来，他们身上开始升起白色蒸汽，从肌肉组织中渗出来的血浆，都被明黄色的火焰蒸发掉。
不多时，现场之中，再无一人站立！
等到眼前篝火渐渐熄灭之后，陈宇才睁开眼睛，再看他如今的脸色，一如平常，只是，在他的双眼之中，瞳孔早已经从深黑色变成了明黄色，只要有人和他对视一眼，就能够看到，他的眼中，有腾腾火焰在其中翻滚。
他使用自己的火焰，将这场仪典给彻底破坏掉。
村子里的人们，被篝火所驱使，才聚集于此。
而等他将篝火之中的东西烧尽之后，人们便陷入到了昏迷之中。
至于他们身上，被癫火破坏的部分，那些都和他没有关系。
因为想从那种疯狂之中超脱出来，没有一些代价，是不可能的。

# 第二百三十九章 狂乱之夜
陈宇最终还是选择利用癫火，灼烧掉了附着在夜阑身上的皮囊。
那些皮囊，来源不明，它们就好像有着自我意识和生命一般，一碰上人或者有灵性的东西，就会发疯似的，往上覆盖。
等到夜阑从虚弱中恢复过来之后，她的第一句话，便是向陈宇道歉。
“公子，奴家无能！”
她躺在地上，虚弱说道。
“你碰上了什么事情，才弄成这副模样？”
陈宇记得他叫夜阑去周围的水源地，去查看情况。
因为有了上次的遭遇之后，再碰上如此诡异事件，他就怀疑，是有人在水里丢了某样东西。
否则，风车村的村民们，不可能在短短时间之内，有无数人，都罹患上这种可怕的病症。
他们的皮，肯定不是某个人一点点地收割走得，而是他们自己揭下来的。
但白天时候，他们明明还都很正常，一入夜，却变成如今这副模样，其中的缘由，陈宇有些想象不到。
因此，他让夜阑前去打探情况。
而今，她却中了招。
之后，在陈宇的再三追问之下，夜阑还是断断续续地，将自己的遭遇，给说了出来。
原来，就在他们分开之后，她就直接来到了村子外围，那条环流的小河源头处。
顺流而上的途中，一切还都正常，可就在她靠近水源地的时候，喝水却突然变得浓稠咸腥无比。
原本清冽的喝水，渐渐变得浑浊不堪，水体也变成了浓浓的血浆。
那个时候，夜阑就明显察觉周围有些不对头。
她立刻向着水源地的方向追去，同时，杰森和阿莱莎也在从旁协助。
只是，在他们靠近源头之际，小河之中，突然有了动静。
无论是那个皮囊，亦或者幕后黑手在那里，他都会将它们给揪出来。
等他赶到水源地附近的时候，就发现，这里的河水，却是如夜阑所说的那般，河沟里，流淌的根本就不是水，而是弄弄的血浆。
而河水的发源地，只是一片低矮的丘陵。
在夜幕笼罩之下，丘陵一带，好似有浓雾遮蔽，看得并不真切。
等他再走近一些的时候，他就看到，河边，似乎有一个体型庞大的东西，正在缓慢蠕动着。
它的模样，就好像扁体的蠕虫，但行动的方式，却和水里的蚂蟥有些相似。
身体蜷缩成长条形状，每次蠕动的时候，它的身体就会高高隆起，然后再以头尾为支撑点，向着前方爬行。
速度很慢，但模样，却是极其恶心。
尤其是在它的身上，还有着无数张扭曲的面孔。
细看之下，陈宇才发现，那是一个由无数副皮囊聚集而成的怪物。
人们的四肢以及五官，都因为它的行动，而变得扭曲。
它一边爬动着，一边发出嘶嘶的叫声。
陈宇看着它正往村子的方向爬去，二话不说，就从地上捡起一块石头，重重地砸在了它的身上。
因为多重血脉的缘故，他的力气可是相当之大。
这一下，直接将皮囊怪物的身体砸出一道口子。
随后，怪物感受到动静，就慢慢地转过身子来。
“嘿！我在这儿！”
陈宇则是杵在那里，朝着对方招了招手。
皮囊怪物扭过身子之后，便张开黑洞洞的大嘴，冲着他嘶吼一声。
嘶吼声中，夹杂着浓重的血腥味，同时无数副皮囊聚集一起所产生的味道，也令人作呕不已。

# 第二百四十章 舌头
夜晚，本该是寂静，又昏暗无光的。
可如今，在这风车村的水源地处，却是火光滔天，明黄色火焰，将一个巨大的物体，团团包围。
明亮灼热的火光，甚至将天空映照得如同白昼一样。
怪物被大火灼伤，奋力地挣扎扭动着身子，同时发出不屈的惨叫声。
它有好几次都像滚回河里，企图用里边的水，冲洗身体。
可是，陈宇又怎么可能让它如愿以偿呢？
看着想要逃遁的皮囊怪物，他直接从地上搬起一块巨石，重重地砸了对方的身上。
原本以为，这身力气，能够用到的地方不会太多。
可当陈宇搬起一块重达半斤的巨石，轻而易举地将其砸在怪物的身上时。那种畅快淋漓的感觉，还是让他心里痛快了一把。
经过长久的磨练之后，他感觉到自己的实力，已经有了相当的进步。
至于如今的他，已经到了何种地步，他也不好琢磨得透。
但若要再一次地碰上那些阴阳师，或者莱卡因家族的杂种吸血鬼，恐怕他只需要一只手，就能把对方给打趴下。
为了防止怪物逃脱，陈宇索性把周围的石头，全部压在了它的身上。
被巨石压制的怪物，身上冒着大火，同时又因为重负，不能动弹。
久而久之，它挣扎得越来越弱，到了后来，身上更是被灼烧得黑一块，白一块，大片的皮囊都开始脱落。
原本庞大的身躯，也渐渐缩小。
直到后来，怪物身上表皮完全脱落，露出了它的真面目。
这个时候，陈宇不禁有些奇怪。
因为，在那大片的皮囊之下的怪物本体，并不是什么可怕的东西，而是一条鲜红色的，表面光滑，又带有斑斑点点，极其熟悉的东西。
随着一道华光闪现，那条恶心无比的大舌头，终于被他给收了起来。
在这之后，周围总算是安静下来。
这时候，陈宇不由地松了一口气，他找了一处还算干净的地方，坐了下来，借此机会，开始恢复。
先前的战斗，虽然没有受伤，但损耗的精力，却也不少。
“看来着风车村里的鬼东西，还真不少，又是皮，又是舌头的！对了，夜阑，你现在怎么样了？”
他自言自语一声后，就把夜阑给放了出来。
对方一出现，就看到他一脸疲惫，不禁有些担忧。
“公子，你这是怎么了？”
“还能怎么样？有些倦了，看来今天晚上，应该是没有精力，再找下去了！这会儿，恐怕也该到天亮时分了！我们还是先回去吧！等休息过后，再做打算！反正我已经搞定了某样东西，说不定，幕后那家伙，已经快要撑不住了！”
说完这些之后，陈宇便拖着疲惫的身体，带着夜阑，向着风车村的方向返回。
等他回到村子之后，就看到原本乱糟糟的地方，如今已经恢复如初。
原本以为，那些可能都只是一些虚像，但空气中弥漫的刺鼻味道，以及地上零星的灰烬，还是让他意识到，这一切，都是现实。
那个隐藏在背后的家伙，至今都没有出现，他躲藏起来，好像看好戏一样。
想到这些，陈宇不仅冷笑一声，朝着一处比了跟中指。
“等着吧！总有一天，我会把你揪出来，狠狠地收拾你一顿！”
夜阑见此，不禁有些奇怪。
“公子，你是在跟谁人讲话？”
“没什么！走着，反正到时候，他就该出来了！”
“哦！”

# 第二百四十一章 花梦
对于刘珍珍而言，陈宇本人，可是一个相当复杂的存在。
一方面，如果不是他，她或许就会永远地沉沦在那个不见天日的角落里。
但同时，她还是原来的那个刘珍珍，胆小怕事，对任何陌生人，都有些提防。
可如今的她，又是一个相当矛盾的结合体。
三个与众不同的灵体聚集于一身，在某种机缘巧合之下，她们竟然变得不分彼此，而且她们身上所包含的记忆，以及复杂情愫，都在互相影响着。
这么一来，她对陈宇的感觉，就变得无比复杂。
但有一点，绝对不变的就是，对他的敬畏！
如此厉害的男人，她可是闻所未闻。
他的手段相当高明，就连那些不干净的东西，都会惧怕他。
而且，一向在村子里横行霸道的黄家，在他面前，也跟蚂蚁一样。
他虽然没怎么动手，但刘珍珍就是感觉，他应该是这天底下，最强悍的男人，没有之一。
女人倾慕强者，这可是印刻在骨子里的。
刘珍珍也不例外。
再加上，她对自己的样貌，相当自信，但陈宇却始终都对她不感兴趣。
这不禁激起了她的好胜之心，她无论如何，也要让这个男人，正眼瞧瞧自己。
如今，看着他的背影，刘珍珍眼睛一转，心里就有了一个主意。
今晚，她就要主动出击。
等他哪天离开这里的时候，最好也带上自己。
反正，现在她对这个小山村，已经没有了什么留念。
等这个身体的另一部分，断掉了念想之后，她就可以从此远走高飞。
如此想着，刘珍珍就对陈宇动了心思。
“啧啧啧！”
看着夜阑如此模样，刘珍珍顿时连连摇头。
“你看看你，知道如今是什么年代么？别说外边的城市，就是我们这闭塞小山村，说些男女之间的笑话，也都是常事！我看你这模样，恐怕是从古代的坟堆里掏出来的老古董吧！就是百年的蛆，熬到今天，也都能长成乱叮的绿头苍蝇，你可真是跟不上时代啊！”
刘珍珍这时候已经完全放下了脸面，尽情地嘲讽着夜阑。
这个可怜的灵体，哪里受过如此委屈。
再加上对方无比大胆，口无遮拦的样子，她更是支撑不住，直接化作一团烟雾，缩到了墙体里边。
看着消失不见的对方，刘珍珍这才得意洋洋地一笑，随后缩回手来，放在了自己眼前。
“啧！跟我斗？再长几年道行吧！”
说着，她看着自己葱白的手掌，忍不住就在指间轻轻一嗅，顿时脸颊飞红。
“呸！丑男人，睡着了也不老实！”
她唾骂一声之后，就移动视线，在陈宇的身上打量一番，脸上又多了几分笑意，眼中也呈现出几分水色。
“瞧瞧你的样子，可比村子里的那个糙人要好得多。我呀，怕是被你给迷住了！真是冤家啊！”
说着，她便主动脱下了自己的衣衫，然后往他所在的方向贴去。
就像那晚一样，等他从自己的梦境中脱身出来。
他的影子就已经占满了她全部的心室，如今，刘珍珍总觉得，自己迟早会沦陷在他身上。
不过嘛！她也愿意！
许久都没有过的踏实睡眠，梦里，陈宇感觉自己好像进入到了一团温暖热烈的怀抱中。
而自己就好像一个婴孩一样，被人给摆布捉弄。
很久之后，他涣散了意识，彻底沉湎其中。
等到他再次睁开眼睛的时候，就发现，自己的身边，好像多了一个重物。
他瞬间苏醒，下意识地便伸手一触。

# 第二百四十二章 死灰
事实上，刘珍珍的纠缠，也只持续了没几分钟。
不久之后，在一个巴掌的教训之下，后者一脸幽怨地直起身来，将陈宇放开了。
事后，刘珍珍一边套着衣服，一边咬牙切齿地怒骂道。
“无能，不是男人，有心无胆！”
“你再说一句试试？”
陈宇瞪了她一眼，这句话反而是激起了女子的反抗。
“来呀！谁怕谁？”
看着她脸上的复杂表情，陈宇心里也是十分复杂。
他站起身来，看着窗外明亮的天色，忍不住叹了一声。
“村子，恐怕已经没救了，最多再过三个晚上，如果再找不到对方的下落，你们全都会死在这里！”
“这么严重？不过，有你在，我可不怕！”
刘珍珍扣好了一半衣服，就主动地来到了他的身旁。
就是这样的她，才更加诱人。
只是，陈宇的视线游移得很快，思绪的转变，也极其流畅。
“对方的手段很高明，而且我也没什么把握，至少从目前看来，这里的所有人，都被蒙在鼓里，包括你和你的父母！”
“他们两位，说不定会知道一些事情，但他们不说的话，就很难办了！除非……你有办法，撬开他们的嘴！”
说到这里，陈宇突然看向刘珍珍，眼神变得认真起来。
“我问你，你们村子里的人，死后，一般都葬在哪里？”
“你问这个啊！坟地可不在这附近，而是得出村子，再走两三里地，在我们这的东南角！你要去看看么？我可以陪你一起！”
说着，刘珍珍就开始去换衣服，顺便，将自己美好的身段，完全展现在他眼中。
不仅如此，他们身上有些部分，还是焦黑一片，稍微走近一点，就能闻到一股浓重的焦糊味。
这一下，刘珍珍沉默了。
她默不作声地跟在陈宇身后，低着头，也没有再和他们对视。
两人就这么径直地走出了风车村，一路上，有不少人从他们身边经过。
但古怪的是，今天，竟然没有一个人，像往常一样，根他们打招呼，或者讲话。
直到两人出了村子之后，刘珍珍这才长长地舒了一口气，回头看向村子的方向。
只见整个风车村一改往日那种平静祥和的模样，如今，已经变得死气沉沉，整个村子的上空，弥漫着青黄色的烟雾，就好像失火之后，蒸腾而起的烟雾似的。
“村子里，到底发生什么事了？这才一个晚上！”刘珍珍脸色难堪道。
而陈宇此时却一身轻松，他双手插兜，回看了一眼村子。
“一把火而已，不过这次，火烧得有点厉害，村里的人，已经没有几个是正常的了。你们水，已经都被污染了，至于是谁在水里下了东西，那就不得而知了！”
说完，他一耸肩头，满不在乎地向着村子外边走去。
听到这些，刘珍珍脸色大变，她连忙追上去，拦在了陈宇的面前。
“那我爸妈他们会不会有危险？！你快救救他们吧！”
这时候，陈宇看了她一眼，下巴一抬，脸上也看不出什么表情来。
“我凭什么要管他们？我只不过是一个路人，风车村，与我无关！”
“你怎么就没有一点同情心啊？陈宇！”
刘珍珍怔怔地看着他，脸上的表情变了又变，最后才一脸失望地看着他，朝着他大吵大嚷道。
然而，她的这一句质问，换来的，却只是一对冷漠的眼神。
“好，很好，既然你不管的话，那我管！”
刘珍珍最后扫了他的一眼，眼神不着痕迹地移开，随着她的脚步，一起朝向村子的方向。

# 第二百四十三章 守丧人
风车村的墓地，全都聚集在这附近的山脚下。
刚来到这个地方时，陈宇差点以为，自己又一次回到了宋梁城。
无它，这周围阴森森的一片，山丘的阴影投射在大地上，将自己和周围的一切，吞没其中。
这附近一带，相当荒凉，路边的野草，长得比人都高。
再加上如今正是农作物收成的旺季，荒草茂密，树木丛生。
一路上，光是挡路的藤蔓野草，蛛网斜枝，数不胜数。
等他好不容易在一片荒芜中找到一个坟头时，才发现，这个地方，已经有很久都没有人前来拜祭。
因为这一处墓地，光是坟前的青草，都已经将他的膝盖没住，草丛里，时不时地还会有一些蛇虫鼠蚁从此经过，但都被陈宇身上的气势给吓跑，逃得无影无踪。
这里的坟墓，大多都修得破破烂烂，好多都是上了年头。
有的坟，甚至有一多半都已经垮塌下来，里边还藏了不少的毒蛇，它们修长蜿蜒，盘踞其中，时不时地探出脑袋，吐着蛇信子和他对视着。
“公子，这里是死地，一点生气都没有，会不会我们来错了地方？”
夜阑从他的身上飘了出来，在周边游荡一周之后，毫无收获地回到他的身边。
“你难道不觉得奇怪么？这里明明是他们的坟地，无人拜祭就已经很奇怪了，可为什么，这里的坟墓，都已经年久失修，甚至这里连一处新坟都没有？”
“唔！是有些奇怪，可是奴家也不太明白！”
夜阑看了一遭，这里的确如他所说的那样，荒芜破旧，一些墓碑上都长了苔藓，用来烧纸钱的地方，地上还淤积着一层薄薄的灰烬，只是如今都已经被荒草占据。
他的身上，只披了一张破布，将他的大半身子给遮蔽起来。
而他只要一说话，开裂的嘴里，就会露出两排漆黑无比的牙齿。
同时，他越是靠近，身上的腐臭味道，就越加严重。
“前辈？你是灵能者？”
陈宇从他的话语中，听到了一丝不同寻常的气息来。
对方嬉笑着，最后还是停了下来。
“没错，的确如此，只不过，我如今已经离不开这里了！只是我没想到，在这破村子里，竟然还会有人到此来，难道你也是觊觎使者大人的伟力？”
对方笑嘻嘻地打量着他，狭小的眼眶中，透着一丝贪婪，邪恶的光芒。
“也？你是说在我之前，还有其他人？”
“和你一样，不过他的情况好像又有些不同。那个人，可真让我大开眼界啊！他为了接受使者大人的黑焰，甚至把自己的老婆都给供奉上去，这样的狠人，我喜欢，嘿嚯嚯，真是喜欢啊！不过有一说一，那家伙的老婆，还是这村子里，一等一的大美人，真是可惜啊！”
听他这么一说，陈宇心中忽然想起了一个人。
刘珍珍的表姐，他在刘珍珍的梦境里，见到过对方的模样，如果他猜得没错的话，对方说的那人，或许就是刘珍珍的表姐夫。
“那么前辈，你能不能告诉我更多的秘密？有关整个风车村！”
陈宇从思绪中回来，注视着眼前的人问道。
“嘿嘿！那你身上有什么好宝贝么？有的话，我倒是可以跟你交换！毕竟，凡事都是需要代价的！”

# 第二百四十四章 怨种
“给我半个小时的时间，我就把你想要的东西给你送来，相应的，你也要把你所知道的东西，告诉与我！”
“没问题，当然没问题！死守秘密的人，都已经葬在地下了，秘密迟早会烂掉的，不如趁着它彻底腐败之前，换点好用的东西！你快点，前辈我已经等不及了！”
守墓人一听说这话，顿时高兴起来，连连催促着他赶紧准备。
等他离开之后，陈宇便走出了墓园。
弄出几个假身傀儡，这对陈宇来说，简直都不是什么难题。
他随便花销几万恐惧值，就弄出来两副惟妙惟肖的傀儡来。
唯一美中不足的是，这些傀儡，只是有着仿身，却不会动。
陈宇来回摆弄了一阵之后，也没找到头绪来。
倒是夜阑在这时候好奇地看了一眼，就摇头道。
“公子，没想到你竟然会对人偶感兴趣，奴家对你真的很失望啊！”
看着夜阑一脸瞧不起他的样子，陈宇心中一动，突然有了想法。
这傀儡，应该是没有灵魂，才会如此僵硬，那如果有夜阑这样，拥有着智慧的灵体在，是不是就可以让它们活动起来？
于是乎，他便放下傀儡，打起了夜阑的注意。
“夜阑姑娘，在下有个不情之请，可以麻烦你帮忙一下？”
“休想！公子的恶念，奴家也是心中清楚，那是不可能的！”
夜阑想也不想就直接否决了。
“哎呀！那可就真的可惜了，本来我也想过借着这个机会，给夜阑姑娘你塑造一副肉身，可你如此拒绝，看来，你是喜欢如今这副状态？不过也好，你这个样子，不用吃，不用喝的，也挺自在的！”
这一下，可有些为难了！
尽管活了百年，可是夜阑还是面子薄，她愣是看着陈宇在地上摆弄了好久，眼看二十分钟过去了，距离他事前和对方越好的时间，已经快要结束，他仍是没有整出什么头绪。
不仅如此，他还整坏了一个傀儡。
看着质量如此上乘的傀儡，被他折腾毁了，夜阑多少有些心中难受。
“哎呀！没头绪，还是没头绪啊！我也不是什么傀儡师，更不是程序员，这破灵魂程序，我也搞不定啊！怎么办，怎么办？”
这时候，在陈宇手中，又多了几颗黑色长得好像苍耳一样的种子。
这些是怨种，是从系统商城中兑换出来的，每一颗都要两万恐惧值，价格竟然和真身傀儡相错无几！
怨种是专门用来驱动这些傀儡的，但驱动的条件就是，需要一个智慧型的灵体作为媒介。
等到怨种激活之后，怨种就可以吸收一小部分灵力，进行繁衍，最后生成最为纯粹的怨灵，这么一来，他就可以将怨灵注入到傀儡里，使其活动起来。
而且激活之后的怨灵和傀儡，指挥权都在他的手中，所以他根本就无须担心，其中的过程会出现什么乱子。
唯一可惜的是，怨种必须激活，而且激活条件，就近在咫尺，但对方恐怕不会答应的。
看着陈宇一脸无助的模样，夜阑心里也很着急，她虽然搞不清楚他现在正在做什么，但大概能够明白一点，没有灵魂的傀儡，就是纯粹的死物，更不可能像人一样活动起来。
临了，就剩下最后五分钟的时候，陈宇干脆将怨种收拾起来，扛起地上一只原型傀儡，直接往墓地的方向走去。
“哎！公子你……就这么去么？”
夜阑这时候也很纠结，她看着陈宇就这么放弃了，心里可不是滋味。
“那要不怎么办？答应过前辈的事，我当然不能食言，要不然，就是言而无信！只是可惜了这副傀儡，要是有了怨种的话，它就能跟真人一样了！算了，不说这个，就把它直接送了吧！反正已经弄出来了，这么珍贵，放着也没用，不如当个顺水人情！就怕到时候，前辈不满意的话，恐怕只能竹篮打水了！”
看着陈宇一副长吁短叹的模样，夜阑很是难过，再看他肩上扛着的绝妙傀儡，心里也是向往不已。

# 第二百四十五章 真假难辨
怨种的能力，陈宇自然不会怀疑，但它最后能够发挥出来的真实水平和能力，他却有些不确定。
不过等怨种在夜阑的体内种下之后，很快，它们就开始萌芽。
苍耳一般的种子，其上长出来一根根漆黑如同血管一般的幼芽。
这便是激活过的怨种，接下来，陈宇就把这些怨种取了出来，将它放置到傀儡体内。
怨种放置的时候，是通过傀儡的口腔放置的。
种子一落进去其中，就开始迅速生长。
不大一会儿，他就看到，傀儡的身上竟然有了一丝动静，同时，在它白皙如玉的表面之下，竟然多出了一根根好像血管一样的青筋。
那些都是怨种萌芽之后的藤蔓，怨种通过自己的芽苗来控制傀儡，同时，种子也是它的核心。
在那里边，会逐渐产生一个具有懵懂意识的怨灵，虽然智商有限，但却是能够行动的。
这么一来，一个绝对听从指挥的傀儡，就做成了。
之后，就是简单的打扮，陈宇也不太懂，就随随便便给傀儡的头发收拢起来，大致看了一眼，的确很完美。
“ok！就这样吧！这么一来，那家伙应该就不会拒绝了！”
如此一来，一个完美的怨种傀儡，就制成了。
随后，陈宇就带着这个傀儡，再次找上了那个家伙。
对方已经等候多时，等他们一出现，对方就一眼看到位于陈宇身后，那个绝妙无双的人形傀儡。
“不得了，真是不得了啊！后生，你是如何做成这样的傀儡的？”
“当然是前辈您想怎么样，就怎么样了！从今天开始，它只会认你为主，不过嘛！它可是有些灵性的，而且既然是我师父造出来的，多少有些脆弱，前辈你可得好好保管！”
“那是自然，我心疼还来不及呢！”
守墓人嘻嘻哈哈地说着，两只枯瘦肮脏的手，互相搓动着。
从他的眼神中，陈宇看到了一份热切与渴望，看来，这个家伙，是真的憋疯了！
不过对他来说，傀儡就只是傀儡，它们只是像人，却人那般独立的意识和感情。
更何况，傀儡并非真实的人体，而是到了以假乱真的地步。
将傀儡的指挥权转交给对方之后，陈宇便从他那里，得知了有关风车村的秘密。
许久之后，他便离开了这出墓地，而守墓人，则是将他那宝贝的傀儡带了回去。
“好了，一切也都该结束了！夜阑，我答应你，等我回到绿城之后，就给你塑造一个特别的身体，到那个时候，你就可以像正常人一样生活着。”
“奴家先谢过公子，那么公子，我们接下来，该去做什么？”
“当然是找出那个家伙，给他一个深刻的教训了！没想到，那个家伙，为了一己之私，竟然拿全村人的性命开玩笑！什么神皮使者，都只是谬言！那家伙，就是一个追求力量的疯子，有这样的灵能者败类！如果放任下去，那可会是一个祸害啊！我们走着！”
说完这些，陈宇便向着风车村走去。
而与此同时，就在刘家的宅子里，刘华强夫妇看着眼前，失踪已久的侄子，多少有些惊讶。
“孙嘉啊！你走了这么久，也不说一声，你知不知道，你爸妈当初找你找得好急啊！还有你相好的，当时可是哭得死去活来，哎！你不知道，村里人都在背后说道你，你这么一走，也不打声招呼，最后被说的，还是你的爸妈还有你媳妇！”
“呵呵！刘叔，不用多说，这我都知道，所以我这次回来，就不会再走了！”
“那就好，那就好！”

# 第二百四十六章 姐夫？仇人！
刘华强脾气相当不好，一不高兴，就冲着自己的老婆拳打脚踢。
而看到这一幕的刘珍珍，就觉得自己的心脏一阵揪紧，胸口同时一阵窒息。
“爸！不要再打了，爸你快放过我妈！”
她忍不住心中的冲动，就赶紧扑了过去，一把推开了暴怒的刘华强。
可是，成年男人的力气，又怎么可能被她给轻易地阻拦下来呢！
更何况，刘华强常年务农，身上力气多少也有些厉害。
因此，刘珍珍不禁没能推开他，反而在拉扯中，激起了刘华强的怒火。
“你个死丫头，长大了翅膀硬了？！都是这个死婆娘惯得你！你个不要脸的东西，跟野男人混到一起，今天，看我不把你们娘俩一起打死！你们可真是让我刘家丢人！”
说着，暴怒的刘华强，便从屋子的角落里，抄起一根笤帚。
竹制的笤帚把手，又粗又结实。
刘华强一把拄着笤帚，狠狠地抽在了刘珍珍的身上。
他这一下，相当用力，只一记就把刘珍珍打得眼泪汪汪，身上剧痛不已。
她尖叫一声，便直接躲开了，然后刘华强就把所有怨气，全都洒在了自己老婆身上，一边抽打着，一边叫骂着。
“你个臭娘们，没用的东西，你看看你生养的烂货，跟别的男人乱搞，你个丢人现眼的家伙，连个儿子都养不好，小志一出生，脑子就不好使，医生都是你个比夹的！烂货，看老子今天不抽死你？真是让我们刘家，抬不起头，没脸见祖宗！”
此时的刘华强，就好像一头发了癫病的老疯狗一样。
这个在风车村里，生活了大半辈子的老农民，今天就好像把大半辈子的怨气，全部发泄出来了一样。
他手里的笤帚把手，就跟牛头马面的招魂幡，锁魂链一般，抽在自己老婆身上，每一下都能要她半条命。
不一会儿，刘华强的老婆身上，脸上，就都被他打出一道道血痕。
刘珍珍在这期间，也多次阻拦，可是每一次，都被自己的父亲，用笤帚狠狠地打在身上，留下一道道渗血的伤痕。
“你个破落货，老子打死你，打死你！”
刘华强一边骂着，一边打着，眼看自己的老婆已经奄奄一息，整个人瘫倒在地上，进得气还没有出得气多，脸面也在慢慢放松。
这个时候，正在一旁看着好戏的男子，却是笑了起来。
“叔叔，别生气啊！婶子也不是故意的嘛！消消火，呵呵！”
孙嘉笑呵呵的一声，却好像一只开关一般。
他的话音刚落，刘华强突然就止住了动作，身上的怒气，也在片刻之间，消弭得一干二净。
“妈了个巴子的！这狗东西，真是气死老子了！孙嘉，你以后娶媳妇，可别娶个像她这样的窝囊东西！”
“行了，叔叔，您可别气坏了身子，坐下来喝杯水，消消气！”
孙嘉一边笑着，一边顺手将手边的杯子，递给了对方。
刘华强也没多想，接过杯子，就咕咚咕咚地喝了下去。
就在对方刚放下杯子的时候，突然眼光一转，就看到了孙嘉的手掌。
“我说侄子啊！你的手，怎么掉皮掉得这么厉害？是不是碰了什么东西了？”
孙嘉一听到他的话，不禁抬起自己的手掌来。

# 第二百四十七章 直面孙嘉
此时的陈宇，正奋尽全力，向着刘珍珍的家中赶去。
原本，他已经没有再管对方的想法。
可是，他从老妖怪那里离开之后，心里突然就有了一阵不祥的预感。
刘珍珍家里出事了！
这个念头刚一冒出来，他就立刻向着村子的方向奔去。
这一路上，他看到了不少，失魂落魄，犹如行尸走肉般的村民，正站在路边，双手不停地抓挠着自己的身体。
“痒！好痒啊！谁来帮我挠挠！”
他们就好像发疯了一样，用力地抓挠着自己的表皮和身体。
有的人，甚至都把自己给抓挠得肚破肠流，也仍然没有停手的意思。
而这样的场面，在整个风车村里，比比皆是。
一路走来，陈宇对于这种事情，也是司空见惯，毫不理会。
眼下，人们在白天都已经开始变得不正常，这也说明，对方，恐怕已经按耐不住，准备动手了。
越是深入村子，里边的焦糊气味就越加浓重。
陈宇一边加速，一边掩住自己的口鼻。
“公子，那边好像有些不对！”
在他身后一直漂浮着的夜阑，这时候突然出声。
随着她的一阵提示，陈宇猛然抬头，就看到在村子的一隅，地上突然升起一道黑白相间的烟柱，烟雾蒸腾而已，其中的杂质互相交织翻滚着。
而这样的烟柱，在整个风车村里，还有许多。
就是这么一个人面兽心的家伙，在整个村子里，散播一些邪物。
凡是沾上他散播之物的人，全都会得上一种极其瘙痒的病症，之后，他们的表皮就会逐渐脱落，成为他的收藏品。
一想到昨天晚上，河水源头的皮囊，以及风车磨坊底下的尸骸，陈宇不禁有些反胃。
对方能在心理让他差生厌恶感，也是相当的不已。
而且，他那嬉皮笑脸的模样，总让陈宇有一种拳头痒痒的感觉。
接下来，对方就没有再跟他客气，放了刘珍珍之后，孙嘉便快步向前，同时，他的两只手上，指甲正在逐渐变长，同时，他的四肢和躯干也再慢慢变形。
很快，他全身上下，都开始变形，身上的衣服逐渐开裂，从其中，露出大片耷拉松弛的皮肤。
同时，他的身体也变得高大不少，在他的身周还散发着一阵灰蒙蒙的烟雾。
“灵能者的皮，呼！好想要啊！”
孙嘉一边说着，身子一边变形着，很快，他整个人已经变得面目全非，整张脸，都已经被皮囊给遮掩住，反倒是在他的身上，一张松弛的皮囊上，竟然长有人的五官，只是，它们全都挤在一起，口鼻相连，眼睛长在最下边，而且一共有三只，每一只的位置，都和另一只错得很远。
一副扭曲的姿态，一张恶心又充满邪恶的面庞。
孙嘉变成这般模样之后，他就举起长着修长锋利指甲的手掌，指向陈宇。
“现在，该你了！”
说着，一团黑白相间，无比浑浊的火球，就出现在他手中。
“死吧！呵呵！”
孙嘉笑了一声，那团浑浊火焰，就被他抛飞出去，向着陈宇投去。
见此，他立刻躲闪，那团火焰一落在地上，就开始疯狂燃烧，同时还从中散发出一股相当浓重的焦糊气味。
对方一击不中，接下来，就轮到他反击了。

# 第二百四十八章 敛皮使者
看着自己身上焦糊的窟窿，孙嘉伸出两根手指，夹住了自己耷拉松弛的皮囊，一声冷笑。
“好哇！竟然敢破坏本大人高贵的身躯！这身躯，可是王赐予我们的！”
对方的声音，此时已经变得相当奇怪，有一种说不出来闷声闷气，更夹带着一丝邪气。
“看来，我得动真格了！”
说着，他的身体突然变形，一瞬间变得好像身体修长的四脚蛇一样，上半身以自身为原点，猛地一阵旋转。
同时他的长指甲，也随着他身体的旋转，狠狠地切在杰森和三角头的身上。
就是这么一阵奇怪的招式，竟然力大无穷，直接将杰森打飞出去，同时也将三角头逼退。
趁此机会，陈宇也没有多做耽搁，直接双手一摊，一团火焰，直击对方站立不动的下半身。
而孙嘉那扭曲的身体，这时候竟然在原地卷起一阵黑焰，向着一个方向，席卷而去。
黑焰所到之处，地面寸寸开裂。
形体庞大的三角头，因为不及躲闪，身上有一部分被黑焰蹭到，一缕火苗立刻窜上他的身体，继而疯狂蔓延。
在黑焰的灼伤下，三角头竟然浑身颤抖不止，身上青灰色表皮直接被灼烧殆尽，之后，便脱落在地，露出之下腐败不堪的身躯。
“竟然是诡灵，好可惜啊！这样优质的身躯，却是被诅咒之物！灵能者竟然与诡灵为伍，看来，外边的世道，也变了啊！”
孙嘉邪笑起来，他的身子渐渐收缩回去，这个时候，他的一只手又从身上不住颤抖的皮囊中用力一拔，忽而，一柄刀刃弯曲，异常锋利的剥皮刀，就出现在了他的手中。
“我要把你的皮，完整地揭下来，供奉给我的王！”
说着，他便身形一闪，眨眼间，就已经闪到陈宇面前，继而抬手一刀。向着他的面门和胸口部位，重重斩下。
他反手一拳打在墙体上，而后墙体破裂，大块的水泥砖块向外散去。
与此同时，他的胸前还冒出一团明黄色的火焰，火焰熊熊燃烧，在对方的剥皮刀碰触到它的一瞬间，直接炸开。
随后，借助着火焰爆裂开来的力道，陈宇整个人直接向外飞去。
而孙嘉的刀也刚好碰到火焰，他的双臂一颤，刀子直接被震飞回去。
“该死！”
这一招，仍未凑效，孙嘉怒骂一声，便拖着修长的身体，整个人好像蛇一样，在地上游移爬行，速度竟然和全力奔跑没有丝毫差距。
刚才落地的陈宇看着对方已然追了上来，他就知道，今天这一场恶战，已经是在所难免的了。
只有解决了对方，自己才有可能从这里安然离开。
也只有解决了眼前之人，纠缠在风车村之中的诅咒，才会解开。
虽然他并不喜欢刘珍珍，但对方身上如今也有了自己所熟知之人的魂魄，再怎么着，他也不可能，让她就这么白白落到对方手中。
既然如此，那就干掉他！
想清楚这些之后，陈宇身上的战意逐渐旺盛。
他直起身子，眼中多了一丝明黄色的光辉，同时，在他的头顶，有一串不停跳跃火焰，焰光明朗，灼眼醒目。
孙嘉直视着对方的身上的明火，脸上露出一丝不屑神情。
“区区火焰，你的命迟早都是我的！”
“聒噪！”

# 第二百四十九章 就你是大Boss？
听着孙嘉口中，明显归于反派的口号，再加上他身上极速剧变的形态。
陈玉意识到了，接下来，将会有一场相当艰难的战斗。
然而，他现在的手段，还是差了不少。
本来他是可以有一个相当厉害的打手的，可如今，他身边已经成了孤家寡人一个。
“哎！总是和你们这些唯恐天下不乱的家伙们打来打去，却没有一点属于自己的空闲时间！来吧！让我们做一个了结！”
陈宇朝着孙嘉拍了拍手，随后他的眼前，多出了一个相当特殊的界面。
“苦痛化身，兑换所需恐惧值五万，是否兑换？”
【确认兑换！】
陈宇眼睛稍稍一眯，瞳孔之中，瞬时多出一副可怕的影像来。
这个影像，从外表来看，好似一个女子，身材婀娜，凹凸有致，但她的面庞，却是无比可怖，在她的身后，更是长着犹如蜘蛛一般的肢体，而且她有着一头火红色的头发，身材高大。
“苦痛化身，持续时长：五分钟！倒计时开始！”
随着一阵提升音响起，陈宇就看到自己的手中，多出了一个相当精致的玩偶，而这个玩偶，想要激活，还需要一副躯体，他想也不想，就直接将玩偶丢向了尚在地上昏迷不醒的刘珍珍。
“看你了！”
陈宇将手中玩偶直接丢在刘珍珍身上，随着一阵绿光闪烁，玩偶消失不见，而地上的女子，却是丝毫未动。
这个时候，已经完全变态的孙嘉却是已经从火焰之中，走了出来。
如今的他，体型至少大了两倍不止，身材臃肿，圆滚滚的肚皮上，还有一张被拉扯变形的脸。
在他的一只手上，正握着一把异常锋利的锥刺，其上血迹斑斑，看模样，好像猪肉贩子手中，用来给皮肉分层的戳子。
“皮！我要……你的皮！”
孙嘉肥硕的手掌已经将他攥住，并捉了起来，这个时候，陈宇的目光刚好越过对方的身子，看到了他的背后。
只见昏迷多时的刘珍珍已经站立起来，而且，她的身子正在发生着一些列的变化。
原本一头乌黑浓密的头发，正逐渐变成红色，同时，她身上衣服开裂，身后长出一根根锋利的，犹如蜘蛛一样的大长腿，每条腿上，还长着浓厚的绒毛，以及锋利的长刺。
她睁开眼睛，眼瞳赤红一片，她原本甜美的脸庞，此时有些狰狞，额角上更是有两根肉刺正在突出肌肤。
陈宇见此，脸上不由地露出一丝笑意。
“你笑什么？你的皮很快就属于我了！”
孙嘉看到他脸上的笑容，于是手掌开始缩进。
如今，高大的他，在形体上，比陈宇要庞大许多，光是他的一只手掌，就能够将他攥紧其中。
他高举手中的锥刺，将尖锐的一段，对准了陈宇的脑顶。
“我要从这里开始，将你的皮，完整地剥下来！让你也尝一尝那种痛苦！嘿嘿！”
孙嘉狞笑一声，手中的锥刺开始运动。
可是，这次不等他伤到陈宇，一个身影已经瞬间来到了他的身手，随即伸出两只长着锋利指甲的手掌，向着他肥硕身子，狠狠一阵撕。
嗤啦！
只听一阵皮肤破裂的响声，孙嘉浑身一震，身上悬垂的皮囊一阵颤抖。
他的手也不由自主地松开，而陈宇则是趁机跳了下来，周身燃起一层明黄火焰，直接将他衣服上沾染的脏污，直接焚烧干净。
“呼！来了，真正的对手来了，回头看看吧！你的对手，可是她哦！”
这时候，已经被苦痛化身附身的刘珍珍模样全变。
她用自己的手爪，轻而易举地撕开了孙嘉的身体，之后，从她背后生长出来的蜘蛛腿上，散发出浓重幽绿的雾瘴。

# 第二百五十章 祝你好运
苦痛化身本是系统最新开启的功能，看介绍，很强，可就是持续时长就只有五分钟，而且在这五分钟之内，被附身的人或事物，敌我不分。
只看如今，刘珍珍这副疯狂模样，以及她所展现出来的强悍破坏力，要是跟她做对手，自己恐怕也未必能够敌得过！
不过好在，比起陈宇他自己，那个孙嘉要更加惹眼，而且他们两人之间，肯定有仇恨在。
所以刘珍珍一动手，就全都是杀招。
很快，被绿色波纹波及的孙嘉，身体就开始加速溃烂。
他渐渐地停止了挣扎，身上的血肉全都化作脓水，留向大地。
直到他的身体化作一副灰绿色的骨架，彻底成灰，至此，祸害风车村的幕后凶手，也算是被彻底除去。
“可惜了，真是可惜啊！要是给他留一口气的话，我还能问一问他说的王到底是什么鬼东西。刘珍珍，劳烦你下次出手的时候，留一点……”
不等他后半句话说完，他就被有一个人给举高高了。
一连两次，成年人也遭不住。
看着脸上还带着原本模样，此时却充满了憎恨的面孔，陈宇不禁干笑起来。
“珍珍别闹！快放哥下来！”
他看着眼底下的刘珍珍，对方此时正一手高举着他，而另一只手上，几根锋利的指甲上，带着一丝血色。
她身后的几条蜘蛛腿，正不住地骚动着，腰后更是有一条细长的尾巴，尾巴的末梢还带着一根锋利的钩刺，上边浸着浓绿色的毒液，正在往下滴答。
“这一点都不好玩，快放我下去吧！”
陈宇再说一声，可对方丝毫没有放过他的意思，反而是长大了嘴巴，赤红的眼睛死死地盯着他。
“我靠，你不会是要来真的吧？”
看着对方开始收缩手臂，张着嘴巴就往他的脖子上咬去。
陈宇立刻反抗，他直接曲起膝盖，朝着刘珍珍白嫩的下巴，狠狠一顶。
咯嘣！
至于刘珍珍本人，她摔得不轻，眼泪都快流下来了。
而且方才，在她被附体变形的同时，身上的衣服也都被长出来的蜘蛛腿，给统统撕碎，如今，浑身上下，就只剩下为数不多的布片遮挡着。
“啊！我的衣服！”
“啧！衣服而已，我还差点没命了呢！”
“我可是女孩子，这下丢人了！”
“人？你自己看看，除了我以外，现场哪还有一个活人？”
陈宇不屑地在对方身上扫了一眼，一副皮囊而已，只要他愿意，甚至可以用系统做出好几副呢！
就在两个人拌嘴的时候，夜阑也轻飘飘地从他身上飘了出来。
她一眼就看到了两人如今的状况，顿时惊叫一声。
“公子，非礼勿视！”
“切！”
……
孙嘉虽然搞定了，但因为他的村子，如今的风车村，其实已经名存实亡了。
在刘珍珍毫无察觉的情况下，风车村里大多数人，都已经被孙嘉给害惨了。
他们的皮囊成为了他的疯狂藏品，而他们也已经在折磨中，沦为了行尸走肉。
再加上最后一战中，对方释放出来的大片皮屑，有的人，连同他的身体，都被那些蠕动的皮囊给彻底吞噬，如今只剩下死亡的身躯。
至于刘家几口人，如今也只剩下刘珍珍一人。
她的父母，以及幼小的弟弟，早已经被孙嘉给害死了。
得知了这一切之后，刘珍珍当场失声痛哭，而陈宇这一次也没有直接丢下她不管，而是帮着她将自己的亲人埋葬入土。
搞定一切之后，他就没有继续逗留下来的打算。

# 第二百五十一章 辗转曲折终归家
“等等我，你个没良心的！哎呀，我的腰！”
身后，珍珍快速地追赶着，他们之间的距离并不是很长。
她只时跑了几步，就追了上来。
听到动静之后，陈宇就停下脚步，转头看向女子。
“你跟我啊！可是我不养闲人的！”
“什么？你再说一遍，你看本姑娘有手有脚的，才不用你养活呢！”
珍珍脸上还挂着泪水，在她站定之后，就用袖子，胡乱地在脸上抹了一把，然后带着有些沙哑的声音继续说道。
“本姑娘有手有脚，你可以雇佣我，聘请我，我给你干活，你给我生活费，这总可以吧？”
“哦！这村子你不待了？”
对方摇了摇头，脸上的神情有些黯淡。
“他们已经不是以前的他们了，这里也不再是家了！”
“行吧！不过我看你好像什么都不会，你跟着我，多一张嘴，还是个累赘，我得慎重考虑考虑！”
“考虑个毛啊！本姑娘心灵手巧，又会做饭，洗衣服，还会……暖床！比你身边那个半透明的，强多了！”
珍珍一时不服，就扯着嗓子，指着夜阑说了起来。
“气死奴家了！公子，这姑娘诋毁奴家！您可要替奴家做主啊！”
陈宇一听，顿时咧嘴。
两个女人一台戏，就算是夜阑已经不再是女人，那她也是女子的灵体。
话说起来，从一开始，他的身边，就没有几个正常人。
如今，也是如此！
两人一直走了许久，差不多两天之后。
等他们终于在翻过一个山头时，面前的空气突然变得清爽，热烈起来。
“快看前边，好像是个镇子哦！”
这时候，一脸轻快，头发和面颊有些脏乱的刘珍珍，指着山下愉快地叫道。
这段时间，他们奔波不停，也吃了一些苦头。
所幸，陈宇好歹还知道一些野外生存的窍门，再加上他也不是普通人，所以过得还算可以。
如今，再看到令他熟悉的城市时，他的心里，不由地升起一种特别踏实的感觉。
“我们先找个旅馆或者酒店住下来，歇一晚上，明天再做打算！”
已经很长一段时间都没有睡踏实的陈宇，精神也已经到了极点。
他现在最想要做的，就是找一个好地方，美美地休息一顿，养足精神。
两人进入镇子之后，一身打扮，可是引起了不少人的注意。
陈宇尽可能低调地找到了一处装潢还不错的小酒店，然后向前台小姐，说明了自己的来意。
对方看着有些不修边幅的两人，说话有些结巴，而且，眼睛总是在他们身上打量着，同时，她的一个伙伴，一只手都已经快摸到报警按钮上了。
“别误会！我们只是穷游的旅客，前些日子，不小心出了事故，现在好不容易回来，只是想住下而已！”
果不其然，听到这句话后，前台小姐的警惕心，就放松不少。
“身份证，还有标准间一晚三百，两位打算住多久？”
三百一晚？
虽然陈宇并不是太缺钱，可是对方这要价，明显和他们这家店的规模，并不相符合。
只是，他也不愿多惹事，就打算付账。

# 第二百五十二章 图谋不轨
张树是这芳邻镇的最大酒店的大堂经理，最近以来，他们的酒店的效益越来越好，客户上的是越来越多。
这还是得益于他们镇子，最近发生的事情，因为某处景点的开放，以至于每天来此旅游的人，络绎不绝。
当然，像陈宇和刘珍珍这样的游客，也不在少数。
但既然是开门做生意，有些矛盾和摩擦也是在所难免。
因此，他本着以和为贵的想法，站了出来，帮助两人摆平了眼前的事情。
其中的原因，除了他不想在这最赚钱的阶段，生出事端来，不管对方究竟是什么身份背景，能不惹事就不惹事，更何况，刘珍珍样貌不错，虽然两人的装束有些奇怪，而且女人还有些脏兮兮的。
但张数作为管理人员，眼光还是有的，他一眼就看出来，刘珍珍是个不折不扣的美人胚子，于是心思便活络起来。
至于她身边的男人，他才不放在眼里！
于是在两人和前台小姐起了冲突时，他先是在一旁看戏。等他们因为拿不出身份证明而遭难的时候，他便主动站了出来。
“小童，注意你的身份，我们的工作是为了什么，是为了服务大众，两位客人，真是不好意思，我们的工作人员不太懂事，让两位受委屈了！”
张树一边说着，一边走到靠近刘珍珍这边的位置，然后故作文雅道。
“这位小姐，请您不要生气，这些是我们的失误，入住酒店的事情，就让我来为您代劳吧！”
说罢，他便主动走到前台面前，朝着对方示意一下，两个前台小姑娘看着自己的经理都出面，也不好再纠缠，就主动服软。
等两人的入住手续搞定之后，张树便拿着一张门卡和票据来到了刘珍珍面前，笑眯眯地对她说道。
“美丽的小姐，这是您二位的门卡，这张是鄙人的名片，倘若二位在住店期间，有什么问题，可以联系本人，本人一定会竭尽所能，为您服务！”
说着，经理便将门卡递了过去，刘珍珍撇嘴看了他一眼，脸上的怒气消散不少。
只是，在她接住门卡的时候，自己的手心上，却是被人某人轻轻地勾动一下。
“谢谢张经理，我们知道了！”
看着两个小姑娘一脸懂事的样子，张树心中很是得意，便笑呵呵地离开了大厅。
进入酒店房间之后，刘珍珍第一件事，就是张开手臂，小跑着准备一下扑倒柔软的床榻上。
可是在她快要扑上去的前一刻，她还是停了下来，然后看着自己脏兮兮的衣服，尴尬一笑。
“呵呵！身上好脏啊！算了，还是先洗一下吧！”
她一边说着，就向着旁边看去，这时候，陈宇已经开始动手解开衣服。
这一路上，两人奔波颠沛，可是沾了不少灰尘脏污，弄得他浑身不舒服。
他正准备洗漱一番，却不料，有人竟然主动来到他面前，然后背着双手，笑嘻嘻地冲他说道。
“陈宇你也要洗澡啊！要不我们一起？虽然我们还不是情侣，但好歹也是一张床上睡过的，而且你也看过我了，所以没什么好回避的，而且两个人一起洗，可是很方便的！”
“那你先洗吧，我等一等！”
虽然珍珍姑娘很是主动，但他可不是那种人，于是就把这弥足珍贵的机会，先让给了对方。
听到他话之后，刘珍珍脸上的笑意，顿时凝滞。
“你……你这人，真是木头！气死我了！”
眼看自己的好意被人拒绝，刘珍珍心里没来由地一阵气恼。
她气鼓鼓地就进了浴室，不一会儿，哗哗的水声就从中传了出来。
同时，浴室里的灯光从中投射出来，刚好将其中的身影，完全地映衬出来。
尽管浴室的玻璃幕墙是那种毛面的，但清晰度还是挺高的，至少刘珍珍站在里边，从她身上投射过来的轮廓和影子，完整地投射在了玻璃一面之上。

# 第二百五十三章 笑声
房间门口，张树正穿着一身黑色西装，手中还捧着一只盘子。
“这位姑娘，这是我们酒店的特别服务，凡是入住的客人，都有机会获得鲜花一朵，精制香水一支。我想这东西于小姐您来说，可是相当合适，所以就亲自给您送来！”
张树故意装模作样，借着送东西的机会，找上门来，就是为了和刘珍珍再次接触。
结果，门一开，他就看到刚刚出浴不久的刘珍珍，眼睛顿时直了。
珍珍姑娘的姿色本就不错，可惜一身风尘仆仆，遮住了她的颜色。
如今浣洗掉疲倦和脏污之后，她的容颜再次焕发，自然是美妙无比。
张树只是一眼，就被她给迷得五迷三道的，心里也是暗暗下决定。
如此绝色，自己一定要拿下！
可是，刘珍珍也不是那种懵懵懂懂的小姑娘，一看到对方的目光，顿时就察觉二三，二话不说，就从对方手中夺过了东西。
“这是给我们的？谢了！”
说完这些之后，她便一抬脚，脚丫直接勾着房门，将大门一下子闭合上。
而门口的张树，显然也没有预料到，酝酿了一肚子的好话，也被着重重的响声，给拍了回去。
看着紧闭的大门，他抬着手，愣在当场，最后还是愤愤不平地离开了这里。
而房间之中，刘珍珍正贴在门上，等她听到对方离开的脚步后，才一脸得意地离开门口。
再看手中的香水，以及盘子里静躺着的玫瑰，她嘻嘻一笑，就坐在了梳妆台前，对着镜子开始打扮起来。
不久之后，陈宇就从浴室里走了出来。
他一出门就看到刘珍珍正一脸嫣然笑意，倚在墙边，看着自己。
同时，房间的空气里，还有一股清香的味道，有种淡雅的氛围，而刘珍珍的发梢上，还别着一只艳红的花朵，将她整个人映衬得更加美丽动人。
“陈宇，你看我好看么？”
陈宇斜了她一眼，手中的浴巾往前一丢，就直接落在了她的脑袋上。
嘻嘻！
又是一阵笑声，那声音，好像纠缠在自己的耳边，挥之不去。
她努力地摇了摇头，将自己大脑里的昏沉感觉，全部甩干净。
刘珍珍这时候坐了起来，她睁开惺忪的睡眼，放眼看去，就发现房间里一片黑暗，只有角落处黯淡的灯光。
她下意识地伸手在身旁一摸，却发现自己身边，竟然没有了陈宇的影子。
“啊！他怎么跑了，什么时候跑掉的，竟然也不等人家，真是气死人了！”
知道陈宇不在之后，刘珍珍不禁有些抓狂，她挥动着双手，重重地拍打着床面，以来发泄心中的不满。
然而，在这个房间之中，真的就只剩下她一人。
举目四望，寂静的房间深邃灰暗，她感觉有些不适应，便起身准备开灯，顺便收拾一下，出门看看陈宇究竟在哪。
可是就在她刚一起身，又是一阵清脆的笑声，从四面八方传来。
这一次，声音听得真真切切，就好像从很多个方位一齐传来的一样。
“谁？”
刘珍珍一下子警觉起来，一定是有某个妖艳贱货，偷偷跑出来，勾引自己男人的。
这不禁让她有些生气，于是就张开嘴巴，朝着四周叫喊了一声。
“哪个不知羞耻的，给我出来！”
“嘻嘻！”
那阵笑声再次传来，这一次，声音的源头，明显是从房间门口的方向传来。
刘珍珍就觉得有些奇怪，想也不想便起身向着门口的方向走去。
等她的手指碰触到房门时，就发现，大门并未合上，而是虚掩着。
同时一阵明显带着凉意的风，顺着门缝往室内吹动着。

# 第二百五十四章 林森酒店
陈宇醒来的时候，时间已经来到了晚上十点左右。
刚一醒来，他就感觉自己腹中空空如也，有些饥饿。
他摇晃着脑袋，让自己清醒一下。
醒来的时候，他感觉到自己的身上，多了一条手臂和腿脚。
不用想，一定是刘珍珍这丫头的。
他伸手推开对方之后，就起身开灯。
房间瞬间敞亮起来，这时候，刘珍珍仍在睡梦之中，她还未醒来，身上的浴袍也已经凌乱不堪，幸亏对方也一起睡着，否则，有他折腾的。
陈宇见此，不由地摇了摇头。
眼下还是解决一下食物问题，当然了，两人原本的衣物，也已经不能再穿了。
他打算出门一趟，去带些吃的，顺便，再去外边的街市上看看，有没有衣装店，给他们两人一人搞一身来。
这么想着，陈宇便打算出门，只是，他并不放心就这么离开，让姑娘一人留在酒店里。
之前，在他洗浴的时候，就听到有人找上门来，尽管他没有问是什么事情，但他处于安全起见，还是把某样东西，留在了房间里。
他随手在房间里丢下了一只硕大的黑色卵蛋，那只卵蛋落地之后，就自主破壳。
之后，从中钻出来一只体型较小的异形幼体。
这是他离开秘境时，故意让异形皇后培育孵化出来的新个体。
小型工兵异形，异常凶猛，而且受到致命伤之后，会自动引爆身体，造成相当的伤害，而且，它的体液还具有恐怖的腐蚀性，足以用来对付一般的入侵者了。
让异形潜伏在房间角落，并命令它保护好刘珍珍，之后，陈宇便带上房门，离开了房间。
下楼的时候，他还是穿着那一身白色浴袍。
陈宇走近之后，就看到里边的人，已经准备收拾东西，准备离开。
“麻烦老板你稍等一下，我选两件衣服就走好么？”
他立刻进去，叫住了对方。
这个时候，柜台那边，就有人抬起头来，向着他看了一眼。
在店的是一个年龄稍大的女性，对方一看有人上门，不禁开心起来。
“没想到这个时候还有人上门啊！不过我这也要关门了，所以，就麻烦客人你稍微快一点！”
“好的，我尽快！对了女装是在哪边？”
“是给女朋友买的吧！我给你找找！”
店老板的立刻走动过来，帮着陈宇找衣服。
而他则是趁着这个机会，给自己挑了一身，还算合身的衣服。
“这就是你想要的衣服，要不要内衣？我这里也有！”
对方看他没有回应，就自作主张地替他又选了几件内衣裤，其中还不乏那种黑色的，形式大胆的。
陈宇看了一眼，没有吱声，就主动掏钱。
就在他付款的时候，对方不经意间，抬头看了他一眼，就留意到在他身上，浴袍的一角，有一件标签。
“客人你是住在林森酒店吧？”
“好像是这家，就在附近的美食街那边！”
陈宇回应了一句，可是就在他说完之后，店老板却是直接变色。
“哎呀呀！那可不好啊！最近日子不太好，我听先生们说了，那家酒店，邪气得很，好多客人住店之后，都丢了东西，你可得小心点，晚上可别往外乱跑，睡觉的时候，最好把房门锁紧！”

# 第二百五十五章 酒店诡异事件
等到电梯门合上的时候，他多回头看了一眼，那个时候，他就看到电梯里边，那个墨镜女子已经主动站到了电梯正中央，梯门正在缓缓闭合。
无论是出去的路上，还是回来的时候，一切都毫无异常。
只是，等到陈宇来到1508号房间门前，伸手敲门时，手指刚一碰上房门，门竟然自动打开。
只听轻轻一声，房门洞开，而自己所在的房间里，静悄悄的一片，灯光依旧亮着。
而他走进房间之后，就发现，刘珍珍已经不在房间里头，但是她的浴袍和衣服仍在房间里，凌乱地落在地上。
看到这里，陈宇立刻皱紧眉头，他将东西放下之后，便向着房间角落里唤了一声。
随着一阵轻微动静之后，一道模糊的影子，便出现在他的面前。
那道影子显形之后，就露出来它的真正面目。
正是他事先放置的工兵异形，对方好端端地潜伏在房间里。
可是刘珍珍本人却消失不见，而且她的衣服全都落在了这里。
难不成对方是光着身子跑出去的？
这种可能性被他立刻否决，刘珍珍就算再不正常，她也是一个女孩子，自然是不可能做这种羞耻事情的。
那么还有一种可能，就是对方遇到了什么事情，才不得不离开这里的。
但眼下的情况，明显就不正常。
究竟是什么事情，能让她不顾一切地跑出去，甚至连自己的衣服都不顾的？
陈宇一下就紧张起来，他先是在房间里检查一遍，房间里边并没有任何被人翻腾，或者纠斗的痕迹。
再看房门口，房卡还插在门口处，大门也没有任何被人撬过的痕迹。
而房间之中，则是有一股淡淡的香水味道。
这味道他很熟悉，是之前刘珍珍所用的香水。
他一闻到这个味道，就立刻想到什么，立刻向着房间的梳妆台前看去，只见那支香水静静地立在那里。
陈宇拿起上边的香水，朝着房间里轻轻地喷了一下。
夜阑听到之后，也不再过多询问，身子直接飘起来，直接往周围的墙体里一钻，就穿过墙壁，往其他房间里钻去。
对方是灵体，所以穿墙什么的，都相当的方便。
借助着她的这个能力，陈宇就让她在周边的房间里打探一下，看看其他房间里的情况。
可是经过她一阵打探之下，周边的几个房间里都是相当的正常，并无丝毫异常之处。
大多数房间都已经住下了客人，他们大多都在房间里休息，走廊上也是安静一片，仅有他一人停留在此。
找寻一阵之后，夜阑并未有过任何发现。
而陈宇这时候，也在走廊上找寻着蛛丝马迹。
可无奈的是，酒店走廊上铺有一层地毯，因此，就算是有客人从此经过，也不会留下多少痕迹。
而且这里的地毯还比较崭新，好像是最近刚换上的，这么一来，他更加看不到任何有效信息来。
“公子，奴家什么都没发现！”
夜阑在说话时候，表情似乎有些不对头，在他看来，似乎是有些害羞？
“确定是什么都看到？”
“是的！”
“可你为何这般姿态？”
陈宇再三追问之下，夜阑总算是说明了自己表情奇怪的原因。
“公子您隔壁的隔壁，正有人在里边行苟且之事，奴家不方便讲，公子就莫要继续追问了！”
看着夜阑那害羞模样，不用想也知道她到底看到了什么。
这种事情很正常，也没什么不妥之处。
继续找寻之下，陈宇仍未有什么发现，于是就看向楼层的电梯口。
“我们去楼顶看看去！”
他突然想到什么，就直接决定去楼顶看看。

# 第二百五十六章 下落不明
陈宇也没想到，他今天晚上能和一个人连续遭遇三次。
只见电梯大门打开之后，站在电梯外的，是那个戴着墨镜，长发披肩的女子。
对方看到他的时候，也是一愣，下意识地就后退一步。
两人在电梯门口对视一眼之后，同时愣在当场。
这个时候，电梯门因为没有检测到有人上下，便打算自动闭合，见此，那个墨镜女子立刻上前，用手挡住了电梯门。
只是这次，对方对他似乎有些提防。
同时，陈宇看她的眼光，也多是怀疑。
“公子，这是怎么回事，你们认识？”
一直跟在他身边的夜阑，并不知道眼前究竟发生了什么事情。
她注意到两人的神态，就有些奇怪。
陈宇并没有理会她，而是看向眼前的女子。
对方伸手显然是想拦住电梯门，只是，他此时正站在门口，挡住了对方的去路。
而这个墨镜女子，很显然对他也是有些提防，所以并没有立刻上来，而是定定地立在那里，脚步有些踌躇。
“你……”
“你……”
两个人又一次地同时开口，这一次，在出声之后，陈宇率先沉默了，他闭上嘴巴，神情严肃地看向对方，同时朝着对方一点头，随即后退一步，给她让开了一条路，使她能够进入电梯内部。
而那个墨镜女子，再看他一眼之后，还是一起上了电梯。
等金属大门闭合之后，那个有些可疑的女子，终于忍不住就率先开口。
“请问先生你这么晚了，出来是想做什么？”
女子的声音有些颤抖，但还是问出声来，而且对方此时的站位，跟他保持了相当一段距离，对他一副似有提防的模样。
“我在找人，我的朋友在酒店不见了！就在刚才！”
两人一前一后走出电梯，来到了酒店的前台大厅。
这个时候，前台的两个妹子正相对着，嘻嘻哈哈地说笑着。
陈宇走到她们跟前，手指在台面上敲了几下。
对方听到动静之后，就抬起头看，一齐用着疑惑的神情看着他。
“你们酒店的监控室在哪儿？麻烦告诉我一下！”
“先生，酒店监控是不可能告诉你的，如果有需要的话，可以呼叫客房服务，我们的人，会登门服务的！”
对方的态度很一般，甚至有些冷漠，如果不是看在他样貌挺帅的份上，恐怕这两位，连理会他的想法都没有。
“我的朋友在酒店失踪了，需要调出监控，看一下她的情况！”
“是大人么？怎么可能，好端端的，人肯定是不可能消失的，肯定是外出有事，要不你们再等等？”
对方丝毫没有配合意思，反而是一脸不耐烦地驱赶着他，刚说完，就和旁边的小姑娘聊起了衣服和装饰品。
如此冷漠的态度，不禁让陈宇身边的穆楠相当生气。
她蹬蹬地走到跟前，一巴掌拍在了柜台上。
“你们这是什么态度，我们的朋友现在在你们酒店里失踪了，你们酒店方面就这副态度，小心我投诉你们！”
谁知道，对方一听，一张脸顿时拉了下来。
“请不要在这里大吵大闹，也不要为难我们，没看到我们就只是个前台吗！有事找我们的经理去！我们可没有这个权利！”
“那你们经理人呢？”
穆楠忍着怒意，询问一声。
“他啊！下班了，要不你们先回去，明天等他来了再说。”
“你说什么，人都丢了！你们还有心情在这里跟我们推三阻四，有你们这样开酒店的么！”
对方的话语，顿时点燃了穆楠心中的火气。
眼看她拍着柜台，大吵大闹就要和对方起冲突，这时候，陈宇却是拦住了她。

# 第二百五十七章 不知死活！
三楼的保卫室中，几个保安正围坐在桌子周边，他们面前摆着大量酒水，和吃剩下的大鱼大肉。
“张经理，好酒量啊！”
“张经理真是好样的，我们弟兄几个佩服！”
在这几名保安之中，却有一人，西装革履，头发梳得油光发亮。
此人正是林森酒店的大堂经理张树，他今天被保安部的几个人请来喝酒吃肉，对方为了巴结他，还给了他一些好处，为的就是在之后的工作安排中，给他们几个少点麻烦，多一点油水。
别看林森酒店的规模一般，但这里边的油水可是不少，再加上最近生意红火，这个张树又是酒店大老板的亲戚，所以只要巴结好他，以后的前途可是一片大好。
如此一来，这群人，可是对这张树，相当热情客气。
敬酒的敬酒，发烟的发烟，整个房间里好不热闹。
“说起来，今天张经理怎么没有跟店里的娘们儿一起去玩玩儿？”
酒饱饭饱之际，一名保安突然问起这事。
张树一听，顿时笑嘻嘻道。
“我这不是来跟几位喝酒嘛！小童还在四楼的房间里等……嗝！等着我呢！”
张树一边说着，一边笑着站了起来，他往周边看了一眼，一副醉醺醺的样子，脸上还泛着红光。
“哎呦！还是张经理会享受啊！酒足饭饱，还有小娘子陪睡，真是羡慕啊！”
“你羡慕得来么？你这混球，要不然张经理怎么是经理，要我说，咱酒店里的客人，倒是有几个姿色不错的。兄弟我们之前帮经理你物色了一下，十六楼里，有个房间，有个娘们儿单独一人，姿色也不错，要不等什么时候，在她房间里给它安个镜头，到时候，让张经理您瞧瞧？”
“好说好说，你这么一说，我就想起来了，这最近还有几个项目，到时候我给你们透透底，钱有的是！”
“哈哈！张经理真是太客气了！这酒我敬您！”
“谢谢张经理！”
而这一次，不等她开口求救，旁边的陈宇就已经先行动手。
他上前一步，直接一巴掌打在了张树的脸上，这一巴掌相当用力，他的眼镜直接飞了出去，之后，就是他本人。
这一巴掌之后，张树就倒在地上，痛呼不止，全然没有反抗的余力。
陈宇也只是收了几分力气，不过此时的他，心里对这些人也没有任何好感。
不用多想，这群人，都是一群禽兽。
对于这样的人，他自然不会有任何怜悯。
那几个保安，看到他竟然敢动手，就开始咋咋呼呼的。
“小子，你他妈的竟然敢动手打人？弟兄们，干活了！”
“我看你要上天，竟然敢打张经理，抄家伙，给他丫的开瓢！”
这几人恐吓一声，便将保安帽子往脑袋上一扣，抄起几根保安棍就围了上来。
房间之中，几个身着保安服的大汉，一个个人高马大，长得凶神恶煞的。
换作平常，有人敢来酒店里闹事，他们就会直接出面摆平。
这种事情，他们往常可是没少干，今天碰上了，也是如此。
几个保安说着就要动手，可是却没想到，这一次，他们可是碰上了硬茬子！
眼见其中一人，举着保安棍就要往陈宇头上砸去。
那乌黑沉重的棍棒若是砸个结实，少说也是一个脑震荡，头破血流。
一旁的穆楠，看到对方动手，顿时也吓得花容失色。
她一来没有想到，陈宇竟然如此勇猛，直接一巴掌给人打飞出去，然后还敢面对几个五大三粗的保安，毫不退缩。

# 第二百五十八章 电梯惊魂
大概在半个多小时以前，刘珍珍醒来之后，就发现自己的身边，已经没了陈宇的影子。
她在担心之下，就主动出门去找寻他。
结果，刚一出来，就发现自己竟然被反锁在了室外。
无奈之下，她只好想办法到一楼大厅里找前台人员，寻求帮助。
可是，就在她刚进电梯时，按下一楼，正准备下去时，电梯关上门，不仅没有下降反而是往上升去。
最后，电梯一直停在十九楼时，才终于停下。
刘珍珍虽然不怎么外出，但她也知道，肯定是有人在外边按了电梯，梯子才会在这里停下。
可是等电梯大门打开之后，整个十九层的楼层全都是空荡一片，全然没有一人影子。
她有些好奇，就探着身子，向外看了一眼。
“没人啊！该不会恶作剧吧？”
这么想着，刘珍珍就再次按下电梯大门。
可是这一次，等到大门再次闭合时，她只感觉脚下微微一阵晃动，随后电梯又继续往上攀升。
见此，她也没办法，就只能在一旁，百无聊赖地等着。
可就在这时，她突然感觉到自己身体的一侧，竟然有一阵寒风袭来。
同时，还有一阵阵细碎的笑声。
“嘻嘻！”
刘珍珍下意识地一扭头，却只看到周围空荡荡的一片，只有电梯的金属轿厢。
哪里有人在！
一时间，她的心里不由地咯噔一下，身上也不由地起了一层鸡皮疙瘩。
“哈哈！”
可是，尽管周围没人，但那阵声音，依旧是随着凉风，一起涌入到轿厢之中。
而她，则是被困其中的虫子，等到四壁全部收缩到极点时，她就会被挤死在其中。
这个时候，她已经满心恐慌，但不住上升的电梯，只是将她一点点推向绝望。
随着时间推移，她开始浑身冒出冷汗，心跳加快，同时呼吸也变得更加急促。
但无论她如何支撑，反抗，电梯始终无法回应她。
以至于，她感觉自己的脖子，已经被什么东西给束缚住，肺部的空气，也被某种东西，挤压着，慢慢地排出体外。
但是，她却无力呼吸，并且周围的空气，似乎也变得稀薄不少。
最终，电梯还是停在了二十四层。
就在刘珍珍恐惧大叫，用手用力地怕打着电梯轿厢时，门开了！
她整个人猛地一怔，而后就不顾一切地冲了出去。
她怕极了！
她只是想早点离开那个该死，又狭小的地方。
那个电梯，简直会要了她的命！
求生的本能，使得刘珍珍鼓起全身的力气，冲出了电梯。
之后，她逃离了那个该死的空间，在无人，杂乱的走廊上奔走着。
然而，在这顶层的走廊之中，除了一些还未来得及收拾的杂物外，可是荒无一人。
不仅如此，通往二十三的步行楼梯，还因为某种原因，被封闭起来。
无论她如何叫喊，怕打大门，对面都毫无回应。
紧张，恐惧，以及绝望之下的她，开始寻找其他的出口。
就在这个时候，刘珍珍却是听到，原本环绕在她周围的笑声，不知何时已经消失，取而代之的，却是一声声叹息。
那阵叹息，幽幽怨怨，虚无缥缈，而声音的源头，却是在距离自己不远的位置。
尽管她满怀恐惧，但还是硬着头皮，朝着声音的源头看去。

# 第二百五十九章 蛛丝马迹
整个林森酒店的监控视频差不多一百多部，两个人光是查看录像，都花费了好半天。
“时间差不多是在晚上十点半，到十点四十分这个空档里！”
“和我住在一起的那个姑娘，个头和你差不多高，不过我不能确定，她出门时，究竟穿得是什么衣服。”
在两个人查看录像视频的过程中，那几个保安还曾醒来过，但都又被陈宇一下子拍晕过去。
为了不让这些家伙影响到自己，他还特意把他们给绑在了一起，至于明天，他们是否会报警，或者说，会干些别的事情，他都不在乎，只要能够找到刘珍珍，一切就都不是问题。
虽说，陈宇对刘珍珍并没有太大感觉，可人是他带回来的，如今却是在这里失踪，于情于理，他都要保证对方的人身安全。
就在两人正查看的时候，穆楠突然发现，一个固定在顶楼的镜头下，突然闪过一道白影。
虽然只有那么一瞬，但却没能逃过她的眼睛。
“呀！快看这里，好像有人！”
她惊叫一声，视频仍在继续播放。
“哪里？”
“是顶楼，可是我看不太清！”
穆楠指着她所看到的画面，如今画面里就只有一片空白，什么都没有。
陈宇也不疑有他，立刻控制着指针，将监控进度拖回到先前的一段时间。
当时间表来到十点三十七分的时候，在那个视频画面里，就有一道白影闪过。
速度极快，但确实是一个人影。
陈宇没有多想，立刻将视频的播放速度调整到十六倍慢速。
于是，一个迟缓且模糊不清的画面里，一个身着白色长裙的长发女子，飞快地略过镜头，画面中，她并未露脸，而且因为图像模糊不清，所以，他们只能辨认出来，这是一个人。
“能看出什么来么？”
穆楠这次并没有回复他，而是默默地抬起头，陪着他，一起看完整个监控画面。
画面里，刘珍珍左顾右盼，操作着电梯面板，同时按下了按钮。
陈宇这时刻意按下了暂停，通过画面，他看到了，这时她按下的楼层应该是二十四，是顶层的方向。
只是有一点可疑的是，她究竟是从十五楼上去的，还是说……
等两人看完全部录像之后，都未能发现任何异常。
之后，陈宇就打算离开监控室，不过在他离开之前，他还是留了一个心眼，将他们今天晚上看过的这一部分录像，全部都复制了一遍，保存在了盘中。
尽管他最后没有选择带走那些硬盘，但日后，他还是有机会将它给取走。
在这之后，他就带着穆楠，来到了电梯口。
“如果我猜得没错，她应该是从这部电梯上去的。不过这次，我们先去你住过的地方瞧瞧，可以么？”
穆楠迟疑一阵，最后还是答应了他的要求。
对方住的地方是在十六楼，而且看门牌号，刚好就在他自己入住的房间楼上。
1607号房间，穆楠用自己的房卡刷开房间之后，两人进入其中，第一眼，陈宇就看到里边有些乱糟糟的。
“不好意思，我……出门的时候，忘记收拾了！”
让外人看到自己有些邋遢的一面，让穆楠不禁感到有些害羞。
陈宇倒是没有说什么，而是默默地在心中反复呼唤着夜阑的名字，等到她出现之后，他便悄悄地向对方指示，让她检查一下，房间里，是否有异常。
“对了，我有一个问题。”
“请讲！”
“你说的那个朋友，她叫什么名字？”
“田甜甜！田地的田，甜美的甜，她上上个月的时候，就住在这家酒店，之后就失踪了，一个多月了，也没有任何下落，我报警过，可是警方也没有发现有任何异常，最后只能报失踪，她家里人很着急，作为她的朋友，我当然不可能让她就这么消失，所以，我一定要找到她！哪怕是死！”

# 第二百六十章 遗物
敲响房间大门的同时，陈宇也让夜阑先行进屋，瞧了瞧里边的情况。
随后，房门从里边打开，一个光着上半身，挺着大肚子的男人，睡眼朦胧，一脸不耐烦地走了出来。
看到对方的打扮，穆楠立刻捂着脸，尖叫一声，躲在了陈宇身后。
对方这时候，也清醒一些，一瞪眼，就看到自己的门口，正站着两人，被人打搅了好梦之后，脾气一下子就上来了。
只是，这次没等到对方继续叫骂，出手，陈宇就已经伸出手掌，抓着对方的头发，将他往上一提。
一阵大力，立刻牵动着对方的头根，痛的那个家伙，嗷嗷直叫，两只手开始不住挣扎起来。
只可惜，他的力气始终都比不过陈宇。
“放开我，哎呦，快松手！”
“老实点！要不然有你好果子吃，另外，穿好衣服！”
陈宇冲着他呵斥一声，随后右手一松，那个男人就直接咕噜一声，倒在了地上。
对方看他有点不好惹，也不敢多比比，只能听他的话，老老实实地回去穿衣服。
而这个时候，房间里边，又响起了另一阵声音。
“亲爱的，出什么事了？该不会是有人查房吧？”
这时候，一个穿着暴露的女人，披着睡衣走了出来。
对方一眼就看到闯进来的两人，顿时吓得不轻，尖叫一声，就连忙转身回去。
“不许动！跟他一样，老老实实地待在床上！”
陈宇立刻喝住对方，然后右手一指。
那个男人有些怕他，就老老实实地钻回被窝里。
那个女人也惊吓不轻，但看自己的男人，都如此老实，她也有些害怕，于是就只能配合。
等两人钻回去之后，男人看着他们两人，虽然畏惧，但还是有些不服气。
“你们到底是什么人，凭什么在这个时候查房？我们可是良民，什么坏事都没做过！”
男人这时候正在小声安慰着女人，看到他扔过来的小东西之后，就捏起来一看，仔细一打量，顿时火冒三丈。
“卧槽他奶奶的！是微型摄像头，玛德，那老子搞事岂不是让人给拍下来了？”
“啊？这可怎么办？亲爱的，那我岂不是以后都没脸见人了？你快想想办法，我可不想被人发到网上！”
女人一听顿时也着急起来，她连忙抱着男人，央求起来。
“那……这我想想办法吧！那个小兄弟啊！真是谢谢你了，话说你知不知道这是谁安的？”
这时候，男人对他的态度，总算是好了一些。
“这就不得而知了！”
陈宇耸了耸肩，然后又问道。
“你们两个什么时候住进来的？”
“昨天，就昨天上午！”
“也就是说已经有一个晚上了，那你们这段时间里，有没有注意到有什么不对的地方？”
被他这么一问，两个人都有些懵逼。
男人挠了挠头，一面看向自己的女人。
“小芸，这一天你有注意过什么么？”
“没……没什么！”
陈宇点了点头，他看着一边正在地上翻找东西的穆楠，眼睛在房间里随便打量着。
“这位兄弟啊！是不是这里发生过什么事啊？看你这么专业，有这么厉害，应该是特种兵吧？”
“我可不是，不过，这家酒店里，有过客人失踪的事件发生，所以提醒你们一下！”
男人一听，顿时脸色大变。
“草！我咋说做晚总能感觉到房间外，好像有人说话，我本来还以为是哪个煞笔，大半夜不睡觉，我出门一看，可什么都没有，而且一回屋里，总感觉冷飕飕的，会不会是，我们被人给盯上了？同志，你可得帮帮我们，保护我们的安全啊！”
“晚上就老实待在房间里，哪也不去就好了！另外，你说有听到过奇怪的动静，能不能详细描述一下？”

# 第二百六十一章 追踪
最终，陈宇还是先把穆楠带到了自己住的房间里。
在他的房间中，有一只工兵异形守着，而且，在房间的角落中，他还特意让阿莱莎留在那里，替他看着对方。
“你就在这里待着，等我回来，她们的事情，我会负责。”
“谢谢你！”
穆楠抹着眼泪，轻轻说道。
“不过能不能带上我？我想……亲自找到她！哪怕……哪怕只是她的遗体！”
“现在还不行，等我有了消息，一定会通知你！”
不知为何，看到对方那副伤心模样，陈宇就有些不忍心。
自己什么时候变得如此优柔寡断，怜惜他人的？
他也有些不能确定，不过，眼下，还是找到刘珍珍更为重要。
等离开房间之后，他便带着小蝴蝶，径直地去往顶楼。
“夜阑，方才你在房间里，看到过什么东西没？”
“公子，奴家有发现哦！”
夜阑飘在空中，背着手道。
“讲吧！”
“嗯……在那个房间里，奴家闻到了灵体的味道，不过很微弱，同时，奴家还发现在其他房间里，有同类留下的痕迹，不过时间长了，痕迹就有些不太明显，但是奴家可是能保证，那绝对是同类留下来的！”
“是跟你一样，有自我意识的灵体？”
“不确定，说不定是恶灵哦！”
陈宇大概能够明白几分，等电梯来到二十四楼，彻底挺稳之后，他便来到走廊上，再一次打量着四周。
这个时候，时间已经来到了午夜。
“二十三点五十七分！”
滚烫的火焰将金属大门反复炙烤，而后，他再次用力，大力一拍。
终于，在他反复几次尝试之后，金属大门上的焊点，似乎开始松动。
陈宇加紧进攻，在某一次掌击之后，原本被焊死的金属大门，被一下拍开。
之后，一股冰凉清爽的夜风，顺着通道向下灌入。
随即，一阵风声的呼啸，在二十四层的走廊里，回荡起来。
乍一听，就好像有人在里边尖叫，哭喊。
陈宇脚下下次发力，整个人直接从通道中跳了起来，稳稳地落在了楼顶之上。
这一眼，他首先看到的是，屋顶上，洒落一地的清幽月光，以及周边，沉沉的夜色。
林森酒店的高度在芳邻镇还算比较高的，周围的建筑，和它等高的并不多。
陈宇向着屋顶的四周望去，除了光秃秃的屋顶，以及一些正在运作的机器之外，就什么也没见到了。
他稍微留意一下脚下，地面上，也没有任何血迹留下。
再看那个封闭的金属门，这个时候，它已经扭曲变形。
伸手在上边一抹，冰凉僵硬，也没有血迹。
不仅如此，通往屋顶的通道周边，也没有任何的血迹留下。
奇怪！
如果这周边都没有血的话，那么那些血，究竟是从哪里来的？
陈宇立刻让夜阑在周边看了起来，而自己则是向着屋顶的边缘走去。
夜晚时分，高层的屋顶上，风很大，温度也特别的低。
站在屋顶的边缘向下看去，高达几十层的高楼距离地面有着很长一段距离，酒店外缘的墙体，光滑平整，在月色的映照下，竟然显现出一副诡异的颜色。
不知道是他错觉还是别的，这个时段的林森酒店，外边墙体的的颜色，看起来竟然像是干涸的血迹一般。
而他记得，早些时候，他所见到的林森酒店的颜色，应该是橘红色的。

# 第二百六十二章 坠落与水
当刘珍珍第一次看到那个白影时，她心中还是有些害怕的。
毕竟，大半晚上，一个人孤零零地站在屋顶边缘，周围又是月色清幽，寂静无声。
这一幕，怎么看，怎么诡异。
只是，在她心中，却是有一阵其妙的声音，充满了某种力量，正驱使着她，催促着她，尽快地向那边走去。
刘珍珍虽然有些挣扎，但还是走上前去。
她将脚步放得很轻，轻到随便一阵微风，就能将它彻底遮蔽。
等到她走近那个白色身影时，她的视线，就越过对方的肩头，看了过去。
虽然看不清楚，对方的正面，但光从背影和侧边的轮廓来看。
这个白衣长发的女子，模样一定很是精巧。
同时，对方好像正抬着双手，好似是在捧在某种东西一样。
她就那么安静地站在对方身后，观看一阵之后，对方仍能没有任何动静。
刘珍珍等候一阵，终于还是忍不住，上前一步，轻轻地开口。
“那个，你在这里做什么？”
她这一出声，对方总算是有了动静。
只是，那个女子并没有说话，而是轻轻地挪动着步伐，背朝着她，向着楼层的边缘走去。
看到对方这个举动，刘珍珍心中一突，立刻惊叫出声。
“小心，前边危险！”
她原本以为，对方是想不开了，打算轻生来着，于是就连忙呼喊一声，同时脚下加快步伐，准备拦住对方。
可是，她却没有想到，自己的速度却是没有赶上对方。
那人好像铁了心一样，就要跳下去。
刘珍珍眼见如此，立刻伸手准备捉住她。
她自然不会想到，究竟是什么东西，将她推落下去。
又是什么人，勾引她上了屋顶，并想害她性命的。
就在她的身子失去平衡掉出屋顶的同时，她整个人也因为那阵力道，在空中翻滚半周，随后在重力的牵引之下，向着屋顶之下飞快坠去。
就在这个间隙，她的视野里，仿佛看到了一片白影，正站在屋顶的边缘，仿佛好像正看着自己。
随后，就是呼啸的风声，以及无休止的坠落。
刘珍珍感觉自己的身体变得越发的沉重，同时，自己全身的血流，从自己身体的各个部位，一起向着上半身涌去。
她是头朝下坠落的，原本依照惯性，血液应该是被压到下半身的，可是没过多久，她的身体似乎变得轻盈，同时，她的身体似乎也已经适应了这阵坠落。
因为重力，她感觉到全身的血液正向着头部涌入，同时她的心脏正将血液泵出体外。
“我这是要死了么？”
刘珍珍似乎有些恍惚，她的眼前好像出现了幻觉一样，她看到自己已经距离路面越来越近，眼前的一切都在飞快向上飞去，同时还有一些东西正在方法。
于是，她认命地闭上了眼睛。
当黑暗遍布她的视野时，她好像也撞在了某样东西之上，随后，就失去了全部的意识。
啊……
好冷！好像躺下！
呵呵！
是水，好深好深的水，还那么冷！
……
当陈宇奋不顾身地跳进那只巨大又黑暗的储水罐里时，一股冰冷的水很快就浸湿了他的身体。
储水罐的水量差不多都已经淹到了顶部，而在这空间之中，四周什么都看不清，除了水，什么也摸不到。
陈宇看不清周围，就只能借助身体的感官，向着水下潜去。
储水罐内，储存水的深度，顶多只有三四米。整个下潜过程，并不算很长。

# 第二百六十三章 半面
令陈宇无论如何都想象不到的是，就在他终于承担起水中的物体，浮上来时。
储水罐的阀门却自动落下。
储水罐本就是一个金属的柱状物，上下浑然一体，表面没有任何的攀附设备，其内，更是光滑一片，只有罐体每隔一段距离，有一道凸起的环状，可以着力。
但是，罐体本身，向上的部分，就是一个瓶颈口，向中央收束。
跳下来之后，水面距离罐体的顶部，本身就有一定的高度。
而人在水中，更不可能直接飞跃起来，去往外边。
可如今，罐子上方的阀门，也不知为何，自动落锁。
随着一阵震耳欲聋的响声之后，储水罐竟然自动闭合。
同时，一阵阵机械的声音，从内部响起。
陈宇被那阵噪音震得头晕眼光，等他稍稍清醒之后，他便意识到，自己似乎被困在其中。
同时，当那阵机械声响起之后，罐子的顶部似乎有水花落下。
黑暗之中，水体开始变得冰冷浑浊，陈宇虽然看不清水体颜色，但他被浸泡其中的身体，分明感觉到了，水体开始变得粘稠。
水中似乎有些不可见的东西，正在慢慢从底部探出。
正在他挣扎时候，突然有无数只枯瘦的手掌，从水罐的内壁伸了出来，向着他的身体，抓挠而来。
水里有东西！
陈宇瞬间感应到水中的异物，他努力地蹬着，同时闭上一只眼睛，身体开始变得虚无，通透起来。
继而，他整个人化作暗影，消失在了水中。
罐体密封，所以他很难出去。
但这么一来，他可以暂时避开水中拉人的爪子。
同时，他向着周边看去，一片黑暗的视界中，有一颗晶莹剔透的珠子，正在闪着微光。
先想办法把这东西打开吧！
自己的力量，显然有些不足，而且，在这种环境下，他很难施展得开。
索性，他就想到自己的那些部下。
尽管，如今它们的战斗力，已经有些稍显不足，但对付一个水罐，应该没问题！
冷静之下的陈宇，脑袋总算是清醒下来。
他首先想到的，便是利用杰森和三角头的力量，打开储水罐。
他将自己的手臂稍稍放松一下，而后口中默念一声，随即，一阵扑通响声过后，一个身材高大的家伙，就落入水中。
水晶湖的曲棍球杀手——杰森率先入水。
杰森的体型较小，而且它生自水晶湖，水性肯定很不错。
对方入水之后，陈宇便命令它立刻破坏罐体。
于是乎，杰森便潜入水中，游到储水罐的底部，就开始用自己的长刀，砍起了罐子。
储水罐的材质，相当结实，再加上水体本身的阻力，使得杰森的破坏力相当有限。
就在陈宇被困其中的时候，夜阑正围绕着这只偌大的水罐，着急不已。
她方才只是和他说了一声，刘珍珍在里边，可是等他真正进入之后，却发现，这只储水罐中，却从里边冒出来了一个半透明的灵体。
对方的模样，根本看不透彻，只能隐约看清楚，它有着一头乌黑色的长发，同时身着白裙。
夜阑本想跟上去多看它一眼，但无论她如何绕着对方灵体看去，却只能看到它的半张侧脸。
而她的另一半，就好像永远侧对着她一样，看得并非真实彻底。
夜阑还想要叫住对方，可是，对方只是在原地停留片刻之后，就消失无踪了。
随后，她就听到一阵轰响，储水罐便自动闭合，同时，周围还有一阵阵轰隆的响声。
夜阑哪里见过这种场景，吓得她顿时缩在了屋顶的地板之中，不敢再露头。

# 第二百六十四章 血与水
夜深时分，仍在1508号房间里，穆楠正躺在床上，辗转反侧，难以入眠。
她躺在那里，等候良久，也未能听到陈宇回来时的动静。
深沉寂静的夜晚，将她心中的不安和煎熬，逐渐放大。
这一晚上，经历了诸多事情之后，她就开始变得不安起来。
冷静下来之后，她躺在那里，闭上眼睛，仔细一想，却是感觉到，这一晚过得又特别的不真实。
陈宇这个人，出现得极其突然，但他却给人一种特别踏实的感觉。
而且，他好厉害，好像什么都知道，什么都会做的样子。
他动手时候的模样，也牢牢地印刻在穆楠的心中。可是在她反复品味之后，却是发觉，他越来越不简单。
“他的动作又快，又狠！就跟电影里的主角一样。而且，他好像有着预知能力一样，还有那个时候！”
突然，穆楠好像想到什么一样，突然睁大眼睛，从床上坐了起来。
她好像记得，有那么一刻，他的眼睛里好似闪过一道明黄色的光芒，就好像有一团火在他眼瞳中燃烧一样。
一想起那团火光，她的心就变得急躁慌乱起来。
而在这时，她在不经意间，朝着房间的某种瞄了一眼。
在昏暗的灯光之下，她好像看到天花板的一角有个相较模糊的影子，似乎正在晃动。
发现这点之后，她瞬间清醒许多，随后就想起，在十九楼的房间里，陈宇曾经在那个房间里，找到了一只针孔相机。
想到如此，穆楠就有些担心起来。
这个房间里，该不会也有那种东西吧？
这么一想，她就有些担心起来，于是就连忙从枕头下摸出自己的手机来，然后开始在网上搜索各种查看隐藏摄像头的方法。
最终，有一个方法，引起了她的注意。
那个方法，就是在酒店房间灯光全部关闭的情况下，利用自己的手机摄像头拍摄，很有可能就会发现隐藏在角落里的摄像头。
她想要逃离这里，然而，等她的这个想法刚刚冒出来，人还未来到房门口，一条黝黑的藤蔓就从地上升了起来，直接缠住了她的脚踝。
一阵突然而至的巨大力道，拉扯着她的小腿，直接将她整个人倒悬起来。
失去了身体控制权的穆楠一下子被吊在了屋顶上，她整个人倒吊其上，小腿被缠得生疼。
她根本就无法理解眼下发生的一切，她因为害怕，而爆发出尖锐的叫声，而在她挣扎时，一个瘦小的身影，却是出现在了她的视野里。
对方身上有不少的伤疤，皮肤上还有被灼伤的痕迹。
一张人类的面孔上，有着无数交错的伤疤，头发乱糟糟的一团，形同海藻。
身上斑驳的痕迹，再配合上她那张黑洞洞的嘴巴，使得整个人看起来无比惊悚。
穆楠看到了房间里躲着的阿莱莎，她并不知道，这个可怕的人影正是陈宇在离开之前，留下的一道保险。
林森酒店，相当危险。
而阿莱莎也忠实地遵守了他的命令，没有让这个女人离开房间。
她利用自己的手段，将对方束缚在了屋顶上。
尽管她很害怕，但阿莱莎很喜欢对方害怕时候的情绪。
她仰着脑袋静静地看着对方，小小的身体蹲坐在地板上。
这一阵对视，便是许久。
直到深夜时分，就在四周安静无比，落根针都能听到的情况下，房门却是被人突然打开。
那时候，一个人影出现在了房间门口。
从外形上来看，他的身姿伟岸高大，比起一般的成年男子，要健壮一些。
他浑身湿漉漉的，肩头上还趴着某样东西。
然而，再看他脖子上的部分，却是有些骇人。
一张惨白的面孔上，有两只冒着明黄色光芒的眼瞳，其中，还散发着疯狂和嗜血的光芒。

# 第二百六十五章 冰冷的他们
当储水罐中的水完全充满了整个空间时，陈宇的意识，也在逐渐涣散。
紧接着，他就感觉到自己正在逐渐失去力气，一股难以言说的空虚感，阵阵袭来。
同时，他的血液正在沸腾。
他最终还是承受不住那阵窒息感，松开了自己的嘴巴。
大股冰冷的水，涌起了他的气管，呛进了他的肺里。
那一刻，他开始沉没，一股名为死亡的意识，正在将他占据。
但他并没有因此而死去，反倒是，这种濒死的体验，也激发了他血脉之中的另一种潜在的基因。
宋梁城下的深渊之中，陈宇拒绝了来自陈伦赠送的血穹。
这也使得他血脉之中杂糅的部分，与他本身渐渐融合。
而在这其中，又包含着，名为莱卡因家族的血脉，正在渐渐沸腾。
不死者啮咬之后，带来的毒素，开始蔓延。
随后，陈宇的身体便得冰冷起来，同时血脉之中，名为“贪婪”的分子开始萌芽。
他在水中睁开眼睛，那一刻，他感觉到周围的环境，便得粘稠迟钝起来。
同时，他好似也已经适应了这种环境。
窒息和溺水，给他造成的痛苦，开始消退。
同时，眼前的黑暗也开始褪色。
渐渐地，他能够看清楚水里的一切，同时，也看清楚了，自己在这只密封的水罐中，找到的那个东西。
它并不是失踪的刘珍珍，而是另一个女子。
只是，对方浸泡在这水中，安静得好像一只石头。
她的肌肤白得像血一般，身体僵硬，就和玉石雕琢而成的一样。
但她并没有因为长时间的浸泡而变得扭曲，膨胀，可怖。
反倒是，她的嘴唇还保持着生前的血色。
自己就这么把她救了上来，到头来，却发现，她根本就不是刘珍珍，而是另一个人。
陈宇提醒了她一声，顺手从地上捞起来那个被浸泡许久的女子，将她放在了肩头，扛着向一边走去。
夜阑这时有些难以置信地看对方，她虽然不清楚在他身上究竟发生了什么。
不过，他这个模样，也还是自己认识的陈宇公子。
之后，陈宇便带着陌生的女子，回到了自己的房间。
可等到他一看到被悬挂在天花板上，昏昏沉沉的穆楠时，体内深入就涌起了一阵饥饿感。
那种感觉，让他无法忍受。
于是，他就放任那种感觉，让它逐渐占据了自己的意志。
随后，他便不再忍耐，直接放开了穆楠，将她放在了地上，然后张开嘴巴，咬住了她的身体。
等到温热的血液，渐进地融入他的体内时。
陈宇的意识总算是清醒许多，这个时候，他终于意识到，自己究竟是怎么了。
是毒素，潜在血脉之中的毒素。
被压抑的血族毒素，源自于莱卡因家族的血脉，在无意之间被激活了！
那一刻，他只感觉自己是如此的糟糕。
一不小心，却被这种肮脏的东西和意识，从而放任了自己。
他逐渐清醒过来，然后抬起头，将口中咸腥的液体一起吐了出来。
再看地上遍布的，除了自己身上水渍之外，还有一部分血迹。
他抿着嘴唇，强行压制着体内的躁动与不安。
“该死的血族！”
他忍不住骂了一声，那些生在晚上，躲在角落里的可憎东西，差一点就控制了他自己。
好在，在他就快要沉湎于嗜血快感的前一刻，他忍了下来。
尽管他很是饥饿，血的滋味快要把他给逼疯了，但他还是扛了下来。
随后，他看着眼前有些光洁的身体，摇了摇头还是站了起来。
这时候，穆楠已经清醒过来了。

# 第二百六十六章 陌生的滋味
陈宇尝到了这一生中，从未尝试过的滋味。
而那种东西并未是什么奇怪的事物，而是一盒简单的炒饭。
当他艰难地吞咽下口中的饭粒之后，心中的忧虑便更上一层楼。
他能够清晰地感受到，自己的体内，正在产生着某种不可估量的变化。不仅如此，他的某一样东西也正在离他渐渐远去。
一如情感和感官，如今的他，似乎喜欢起来了房间里暗淡的光线，并开始对明天即将到来的太阳，产生了一丝本能的畏惧。
而在这个时候，房间之中的另一个人，却是在卫生间里，偷偷地抹泪。
穆楠看着镜子中的自己，又看着自己脖颈间，胸口上的那些伤痕，触目惊心。
她打开水龙头，一遍又一遍地清洗着伤口，这并不能让她感觉到自己在变干净，反而使得她从内心里，开始变得肮脏起来。
原本冰冷的水，如今在她手中，就已经感受不到任何的凉意。
在卫生间外的走廊上，一个女子，正静静地躺在那里，双目圆睁，而她的脸色惨白，浑身湿漉漉的，全身上下，都包裹在一身白纱裙中，唯有她的嘴唇，红得像血。
陈宇这时候正坐在椅子上，依靠着椅子背，静静地看着地上的“人”。
他有一种预感，这个从楼顶储水罐中，找到了的尸体，似乎是活的。
但她却没有任何动静，身体也冰冷得好像冰块一样，同时，她的躯壳是空虚的，里边除了内脏就什么都没有，就连身上遗留下的伤口里边的血液，也是凝固的，他曾经尝试过，从手在伤口处挤压几下。
结果，从她的身体中，掉落出来的血滴，竟然是固体状态，殷红透亮，乍一看，就好像小颗的红宝石，细碎浑圆。
那个时候，陈宇就能够认定，这个叫田甜的女子，应该是死了。
可是，她人虽然死了，意识也已经彻底涣散，但她的身体，却是以另一种状态活着。
目前为止，陈宇还没有找到任何有关她这种异常状态的线索。
“田甜……她是被人给害死的！一定是！”
“这是很显然的，因为她不可能自己跳入那种地方！所以，你还有什么话想告诉我的！”
穆楠摇了摇头，嘴唇紧抿，皓齿在下唇上轻咬一阵之后，她的脸上好像显出几分凝重，整个人也似乎正在进行着思想斗争。
稍过一阵之后，她终于像是下定了决心一样，两只手在自己的胸前，轻轻一解，随着一阵细碎的声音响起。
她身上的衣衫便全部滑落，之后，便呈现在了陈宇的面前。
“帮她……报仇，然后，我就是你的人！”
说完这些之后，穆楠便主动地扑进了他的怀中，不仅如此，她还吐着粗重的气息，双手紧紧地纠缠着陈宇的脖子。
如此近距离之下，他发现，她的眼睛之中，似乎有了一圈红色的轮廓。
而这层轮廓，就好像一条晕开的丝线一般，虽然很不显眼，但确确实实存在。
陈宇没有回应她的请求，而是面无表情地将她一把推开。
“这则交易不算，我不喜欢强迫别人，当然如果你是发自内心的喜欢我，那我倒是不介意，来一场‘友情交易’，但绝非现在这种状态。你如今这副模样，就算碰了你，就跟碰一只娃娃一样！”
陈宇毫不留情地讽刺了她，穆楠在听到这些话之后，整个人就好像泄气了一般。
一只充满了空气的娃娃，就这么瘪掉，真的很难让人提起“性”致来。
看着有些失落的穆楠，陈宇探着身子，从地上捡起她的衣服，就那么地往她身上一丢。
“床上，然后我们想办法，把她先藏起来！”
穆楠这时候有些愣怔，脸上也是一片木然表情。
看到如此，陈宇不禁有些生气。

# 第二百六十七章 有关部门
看着被自己偷袭的人，不知为何，穆楠有些兴奋。
她这时候，正在胡乱地整理着自己的衣服。
而陈宇则是将田甜的身子，用床单收敛好，然后扛在肩上，准备出门。
田甜的身体如今僵硬得好像一块石头一样，身上只有几处，是柔软的。
整理好衣服之后，两人便走出房门，在他们离开的时候，陈宇还刻意让她在房门口夹上一只小纸条。
这么一来，只要有人在他们离开之后，打开房门，纸条就会落下，这么一来，只要有人闯进他的房间，那他就能够察觉到。
在这之后，两人便从步行梯，登上上一层楼。
就在1607号房门前，穆楠打开了房门，而陈宇则是扛着田甜，走了进去。
两人一前一后，她看着他扛着自己昔日好友的身体，走进房中，从房间里投射出来的身影，映照在她的身上脸上，突然有那么一刻，穆楠怦然心动。
她发现，眼前的这个男人，似乎就是全世界最可靠的男人。
哪怕在这之前，他曾经粗暴地对待过她，但这时候，她却是无比安心。
这么一来，就连身上的几处伤口，也变得酥酥麻麻，丝毫没有痛苦，反而让她无比舒适。
这种奇怪的感觉，前所未有！
穆楠静静地看着陈宇将田甜放在地上，随后，他只用一只手就将酒店房间里的大床，给整个掀了起来。
房间的大床下是中空的，底下落有灰尘和一些未能轻扫出去的杂物。
“把底下擦干净，然后我把她藏在这里边，之后，如果有人进你的房间搜查，请务必告诉我！”
“好的！”
正说着，穆楠便蒙着头，朝着床底下，吃吃地笑了起来。
“还有啊！甜甜，现在我们终于又在一起了，以后你再也不用担心，有人能够把我们给分开，谁都不可以，无论是家里人，还是那些人，谁都不可以！等你醒来之后，我就把他介绍给你，到那个时候，我们姐妹，就可以一起，拥有一个男人，嘻嘻！”
房间之中，陈宇和衣躺下，眼睛闭上，但心里却是乱糟糟的一片。
不知为何，他总有一种隐隐不安的预感，带着这种感觉，他沉沉睡去。
直到，一阵急促的敲门声响起的时候，睡梦之中，陈宇被吵醒，他睁开眼睛，就发现自己正趴在床上，耳边的敲门声更加响亮了。
这不是梦！是真的有人在敲门。
他活动了一下僵硬的臂膀，站了起来。
这个时候，敲门声更加的响亮起来，同时外边还有一阵严厉的声音。
“请开门，我们是警茬，请打开房门，接受检查！”
听到这阵声音之后，陈宇便过去，将房门打开。
之后，就有几个身着制服，表情严肃的警员看着他。
“这位同志，我们接到酒店的报案，特来讯问这里发生的事情，请你务必配合！”
对方如此说着，陈宇看了他们一眼，就发现在他们几人身后，那个张树正一脸阴沉地看着自己，而他的脸上，还有些青肿，正是昨天晚上，他动手打的。
面对有关人员，陈宇的态度，就要好太多。
“原来是警茬同志啊！请进，有什么需要我配合的，我一定知无不言言无不尽！”
对方几人看了他一眼，便轻轻点头。
“我问你，昨天晚上，你可曾到过酒店的保卫室，对张经理和他的同事们进行殴打？”

# 第二百六十八章 特殊的渴望
“张经理，现在人都在这儿，有什么事情，还是直接说明了好！”
其中一位警员，对着张树说道。
而陈宇则是看着他们，身子不着痕迹地将自己房间大门，给彻底挡住。
在这些人来之前，他并没有收拾，所以，昨天晚上，他从外边买回来的另一套衣服，还未收拾起来。
不仅如此，在房间里，应该还有刘珍珍活动过的痕迹。
如今，对方突然找上门来，他还来不及收拾，于是就只能在这里拖延时间。
而另一方面，在房间之中，夜阑正飘在空中，看着地上一团模糊的影子，将房间里的东西，慢慢地收拾起来，然后带着它们，慢慢地退到了角落里。
等到它处理得差不多时，她便飘到了门口处，在陈宇的耳边，轻悄悄地说了一声。
这个时候，张树正在和警员沟通，对方商量一阵之后，还是提出了进房间检查的要求。
陈宇自然而然地，就答应了这一请求。
可是，等这些人进入房间里一看，就只发现有些乱遭的床铺，以及相对空荡的房间。
“你们看吧！我就只是一个游客，这次出门甚至连行李都没怎么带，就一个人！”
几名警茬一番搜索查找之后，也没能找到任何有用的线索。
之后，他们也只能象征性地登记了一下，就匆匆离开了。
而张树则是让酒店的工作人员，送走了对方，之后便一脸阴沉地看着房间门口，站立的陈宇。
“好哇！算你有种，你小子，给我等着！”
张树撂了一句狠话，捂着脸蛋，正想离开。
“站住！”
陈宇这时候叫住了他，双手放开。
对方听到声音之后，猛地一愣，就转过身来，那时，陈宇已经悄然无声地来到了他身后，然后再在对方惊恐的目光中，一把揪住他的衣领，将他提了起来。
“你竟然敢找我的麻烦啊？张经理，昨晚的教训，难道你还没有尝够？”
那些看起来有些可口的食物，不知为何，却怎么都提不起他的兴趣来。
他尝了几口之后，就吐了出来，一擦嘴，就离开了餐厅，然后径直地进了电梯，按下了去往十六楼的楼层按钮。
这个时候，他还是很饿，只是，他的胃口，不容许他去品尝那些寻常食物，而是驱使着他，走向了穆楠所在的房间。
1607房间的门口，他敲响了房门，过了好一阵子，房间里边，才传出一阵沉闷的声音。
“谁啊？”
“是我！”
“陈宇？”
里边响起一阵疑惑且惊喜的声音，之后，房门打开，里边露出来穆楠那张尚且带着惺忪的脸。
陈宇看到她，二话不说，就直接闯了进去，顺手还一脚踢上了房门。
这一次，他没有跟对方多说一句，就直接按着对方的脖子，将她压在了墙边，然后一口咬了下去。
只听一声痛呼之后，穆楠的身子一阵紧绷，随后便放松下来，同时还抬起自己的手臂，紧紧地抱住了他。
不知为何，这一次，对方没有之前那般抗拒，不仅如此，她好像还很享受似的。
到了后来，她甚至还发出了似是享受的鼻音。
当饥饿感消退一些之后，陈宇立刻推开了穆楠，然后抿着嘴唇，离开了她。
而那个时候，穆楠则是靠在墙壁上，媚眼如丝地看着他，整个人好像虚脱了一样，大汗淋漓。
“哼！原来……你喜欢这个！”
她轻轻地说着，语气中充满了魅惑。
同时，她的眼瞳，里边的红色似乎也变得更加的鲜艳。
陈宇一擦嘴角，长舒一口气之后，就看着她。
“你就没有什么想问的？”
“没什么好问的，只要你不嫌弃我，还有，你还需要不？”

# 第二百六十九章 奇怪的客人
等到两人穿着打扮好，准备出门的时候，看着外边艳阳当空，陈宇不由地皱起了眉头。
“怎么不走呢？”
穆楠此时正穿着一身休闲合身的衣衫，挎着他的手臂，好奇问道。
不是他不想走，而是眼前的太阳，竟然让他生出了一阵畏惧感，和难以言明的厌恶。
陈宇没有表现出来，而是摇了摇头。
“没什么，我们走吧！”
他没有拒绝对方的意思，随她走出去之后，太阳光一落在他的身上，就立刻生出针刺一般的痛苦感觉。
陈宇的后背刷的一下，就冒出一层汗水来。
看来，还是血族的血脉，影响到了自己。
据他所知，世界上大多的血族，以及不死生物，都会对明亮的东西，有着本能的厌恶和躲避。
太阳就是其中之一，不过他现在受到的影响，还算是比较微弱的。
陈宇忍受着太阳的炙烤，行走在阳光下。
从外表看来，同行的两人和寻常路人没有任何的差距。
但若是有人仔细一看，就能发现，此时的陈宇正一脸苦色，脚步有些虚浮。
“你是不是不舒服啊？要不我们到其他地方，休息一下？”
细心的穆楠，一眼就注意到了他的不对之处。
陈宇这时候，已经满头大汗，他紧攥着拳头，强行忍受着阳关的灼烧。
“没事，我们继续走着！”
“可你现在的样子，有点吓人啊！”
穆楠一脸担心地看着他，在他所不知的视角之中，他身上的皮肤已经呈现出一层半透明的状态，同时，他脸上的汗水，越来越多，身上还开始有丝丝雾气，蒸腾而起。
就连周边的路人，也会时不时地对他一阵指点，他们的脸色多少有些奇怪。
他们如今正坐在商场三楼，咖啡馆内一处靠着走廊的位置。
这里的视野相当开阔，能够看到周围的一切。
就在他漫无目的地打量时一个穿着相当奇怪的人，映入眼帘。
对方穿着一身黑衣，是那种暗色的，皮质外装。
他的头发呈灰白色，有些潦草，脸上也是胡子拉碴，眼眶深陷，看起来有些沧桑。他步伐稳健，身子骨一看就极为结实，站在人群之中，相当显眼。
这人身材高大，身上还背着一只像是提琴箱的东西。
对方进入商城之后，便抬头开始四处打量。
很快，对方便和三楼的陈宇对视在了一起。
有那么一刻，他感觉到了，这个打扮奇怪的男人，眼神锐利得好像鹰隼一样。
对方看到他之后，便低下头来，顺着不断抬升的电梯，向着三楼走来。
而陈宇始终都没有选择离开，而是等待着，对方找上门来。
他能够感觉到，对方是冲着他来的，只不过，他没必要离开这里，而且，光天化日之下，对方也不敢随意动手。
很快，那个打扮奇特的男人，就上到了三楼。
看到对方之后，陈宇便咧嘴一笑，顺手抓住了对面穆楠的小手，然后向着对方挑衅一眼。
而那个男人，则是埋下头狠狠地刺了他一眼，然后默不作声地来到了咖啡馆的柜台之前。
“欢迎光临，请问您需要来些什么？”
店员看到有客人上门，便热情招待。
“一杯水！”
“不好意思先生，我们这里没有清水，只有一些饮品。”
男人沉默一下，就抬头看了一眼招牌。
“那来杯……酒吧！”

# 第二百七十章 猎人（一）
咖啡馆中，形容奇特的男人被店员的一声问候，给弄得难堪不已。
而对面的穆楠在听到店员的话后，忍不住就笑了起来。
笑声清脆，引起了男人的注意后，对方便低下头来，重重地回了一声。
“嗯，是！”
“原来是这样啊！我说看起来还挺有意思的呢！另外祝您享用愉快！”
店员立刻向他鞠躬一下，抱着盘子，轻盈离开。
这个时候，男人才终于抬起头来，伸出戴着皮质手套的手掌，握住了杯子。
“有什么好笑的么？无知的受难者！”
男人轻吮一口之后，闷闷地说道。
这句话落在了穆楠耳朵里，她只能撇了撇嘴，然后轻轻地用指甲在陈宇的手背上掐了一下。
“呵！我说这位兄弟，这身cosplay的装备，应该不便宜吧！一看就是上等货色！”
陈宇这时笑了一声，便侧过身来，看了那人一眼。
就是这么一句调笑的话，让男人脸上立刻换上一副怒容。
“肮脏的孽种！竟然如此肆无忌惮，小心你的头颅！”
男人压低了声音，恶狠狠地说了一声，继续啜饮着。
这时候，陈宇就站起身来，松开了穆楠的手，在她的肩头上轻轻一拍，示意她待着别动，然后就来到了男人的对面，大大咧咧地坐了下来。
不等男人开口说话，他便回身朝着服务员喊了一声。
“请给这一桌来一份茶点，还有两杯绿茶，账单记在我们那一桌！”
“好的先生！”
顿时，桌子上的杯盏一阵蹦跳。
“你敢？！”
“有什么不敢呢？身为掠食者，又是你情我愿的事情，你觉得我有必要拒绝么？倒是你，先拒绝了我的好意！另外，我叫陈宇，来自……小城市里的闲散之人！”
他主动向着面前的男人，伸出手来。
对方这时候正一脸愠怒，看着他伸出来的手，好半天都没有反应。
而陈宇，则是有恃无恐地看着对方，脸上的笑意更盛。
从看到男人的第一眼，他就已经知道，这人来头绝对不小，而且，也绝对不是那种恶人。
更像是一个行走时间的苦修者，一个充满了正直和正义感的男人。
自从激活了血族血脉之后，陈宇的感官，就要比先前敏锐许多。
很多人，他一眼就能看出来它的本质。
眼前的男人，也是如此，对方穿着朴素，不修边幅，看起来就是那种相当纯粹的人。
而且，对方被自己的言语随便一激，就直接显露出内心，说明，他是一个很直白的人。
而这种人，正是如今，陈宇所需要的。
“来握个手吧！否则，会让我很难堪的，而且，我也没有什么恶意，有什么事情，我们可以坐下来谈，不带有任何的目的性，你说如何呢？”
一句话，让面前的男人，原本紧绷的身子，渐渐地放松下来。
对方犹豫一阵之后，还是伸出手来，和他握在了一起。
“白苍！黑猎人。”
“猎人？嗯……看起来很像那么一回事！虽然我没怎么听说过有关猎人的事情，不过你既然到此来，肯定不光是因为我而来的吧？”
陈宇笑眯眯地看着对方，他们的相遇，顶多只是一个巧合。

# 第二百七十一章 猎人（二）
和白苍交代完之后，陈宇便到吧台前结了账，带着穆楠便离开了这里。
而那位猎人，则是坐在那里，脸色逐渐阴沉下去。
回去的路上，两人就尽可能地避开了阳光直射的地方，饶是如此，陈宇依旧是胸口憋闷，心中淤塞不堪，身上还有一阵阵的刺痛感。
“看样子，以后白天还是尽可能少出来为妙，什么解决问题了，再考虑其他的吧！”
陈宇自言自语地说道，一旁的穆楠则是好奇地看着他，眼中充满了好奇与依恋。
“你为什么要和那种人合作，我有些不太清楚！”
回想起方才两人面见时，剑拔弩张的紧张场景，有多少次，穆楠都以为两人会因为意见不合，而直接斗起来。
“他是个直白的人，更重要的是，这种人，一看就是身经百战，经验丰富。换做某一个愣头青，恐怕刚才就和我打起来了。他既然能忍住，说明他还是有些耐性的。”
“那你就不担心，他会因此而针对你？”
“无须担心，因为我觉得，他未必就是我的对手！”
“嗯嗯！在我心中，你就是最厉害的！”
说着，穆楠便一把抱住了陈宇，脸上满是崇拜的神情。
看到如此小鸟依人的她，陈宇忍不住叹了口气。
也不知道，自己对她施加了幻术，到底是对还是错。
不过能够被人依赖着，这种感觉倒也不错。
更何况，她还是一个随时可以取用的口粮。
尽管陈宇很讨厌那种事情，但他也会给自己留一条后路，因为说不定某一次他就有可能会用到对方。
而另一方面，白苍在经历了白天的事情之后，他总是对那个来历不明的血族男子，心中有些抵触。
对方太狡猾了，而且还把他给拿捏到了
那个孽种说得可太对了！
自己在这芳邻镇上，还真是有些寸步难行。
主要还是因为，他口袋中的金钱，相当有限。
他本是一名猎人，是不折不扣的赏金猎人，专门接受各种猎魔委托，以及灵能者协会的悬赏。
但猎人们，用来保养装备，所花的金钱，可是一大笔巨款。
至少在他每一次参与委托，外出任务之前，他都会找一些隐藏在城市内部的高级工匠，给自己的武器保养一番，表面镀银，同时还要补充红石和圣银，还有各种素材。
如此花销之下，也使得他如今的生活，越发的拮据。
更倒霉的是，白苍第一次来芳邻镇，一下车，就被车站里的大娘，给骗到了附近的宾馆里。
当时对方提着小手提袋，神秘兮兮地告诉他，附近有宾馆，设施好，质量好，服务也好，而且免费住店。
他一听，就怦然心动，于是就跟了对方。
等他到了那处相对偏僻的宾馆之后，那里果真像对方说的那样，设施齐全，而且环境也不错。
唯一值得怀疑的是，那个大娘笑嘻嘻地问他，要什么样的服务时，他给对方来了一句，不用了。
大娘当时有些不高兴，但还是给他安排了一个按摩工。
按摩公年龄不大，身材凑合，脸蛋稚嫩，画得妆很是撩人。
更为离谱的是，那个按摩工还穿得超短的裙子，上半身更是袒露，胸口花白一片。

# 第二百七十二章 猎人（三）
白苍刚进入到林森酒店，就看到鼻青脸肿的张树，正在给酒店里的员工训话。
这一天，他可是受了不少气。
先是被陈宇给教训了一顿不说，回到家里，还跟老婆吵了一架。
这些就算了，没想到等他再回到酒店之后，又被大老板给揪住臭骂了一顿。
如此一来，张树心中心里可是堵得不行，不骂几个人，他心里就气不过。
刚好，在他晚上过来巡视的时候，碰上了几个小员工正在那里浑水摸鱼，这一下，可是让他给抓住了机会。
他当场便逮住那几个小员工，然后以此为借口，把酒店各个部门的下层员工，全部召集在一起，开始训话，并当着所有人的面，把那几个小员工，给臭骂了一顿。
而正在为钱发愁，办理入住手续并不顺利的白苍，这时候看到张树把两个女员工给骂得狗血喷头，啼哭不已，就看不过眼，上前说了两句。
“你这人，不就是一点错误嘛！得饶人处且饶人！”
他也没多想，就说了这么一句，可没曾想到，就直接点燃了张树心中的炸药桶。
对方当场破防，朝着他就是一通嘲讽加训斥。
“你谁啊？这酒店可是我的，我是这里的经理！”
“我只不过是来入住的，就是看不惯你这么盛气凌人，仅此而已！”
白苍也跟对方直接拗上了，张树一听，顿时冷笑起来，向着前台询问一声。
“小灵，这个家伙住的什么房间啊？把他给我退了，我们酒店，收不了这种人！”
前台小妹也不敢多嘴，直接抬头道。
“经理，他要住的是单人标间，一晚上一百六的那种！”
“呵！住单人包间的穷鬼？还有脸跟老子叫板，把他房给退了，再额外添二十块，让他滚蛋！”
这时候张树还在原地，他一看那人又转头回来，顿时乐了。
“哟！你咋上瘾了呢？怎么地，要不要我给你打发一点？”
张树一脸嘲弄，他在自己的口袋里摸了一下，就拿出一张红票子出来，还故意用手在上边，弹了弹。
“我不要你的钱，我住这里，不是为了别的，而是为了帮你们解决问题。”
白苍面无表情地说着，此时的他，正直着身子，义正言辞地说着。
可是这话，在张树听来，却是无比的好笑。
“你住？住个狗屁！看着我们酒店的价格，上边写的清清楚楚，如果你是在是没钱，就麻烦你挪个地方，OK？”
他说这话的时候，可是阴阳怪气的，看得周围一众客人，大笑不止。
这时候，白苍脸上满是局促不安，他在自己的衣服兜里摸了好一阵子，最后才掏出一卷有些皱巴的票子。
那些钱，数额很小，零零散散凑了一阵之后，白苍终于从中数了一百六。
“我……我住一晚上，就一晚上好了！”
“噗嗤！”
张树看着他手中的一堆钞票忍不住笑了起来，眼泪都快掉下来了。
“哎呦！你可真够行啊！兄弟，我说你寒碜不寒碜？你这钱，放到菜市场里，卖菜都先零碎！”
好不容易找到了一个可以发泄的对象，张树可是不遗余力地嘲弄着对方。
他越看对方，越是好笑。
而白苍自知理亏，不敢还口，只是那么直勾勾地站着，捧着钱的双手，微微颤抖着。
在配合上他那高大的身躯，怎么看，怎么呆。

# 第二百七十三章 解围
“你的皮又痒了是吧？张经理！”
就在白苍无比窘迫的时候，一个男人突然出现在了他的面前，伸手，替他捡起了地上的纸币。
一卷零散的钞票，最后一点部落地全都归还在他的手中。
猎人当场愣住，身子僵硬，不知道该如何是好。
而张树则是浑身一颤，面带惊恐地看着眼前之人。
“张经理，今天早上的教训，还没受够么？”
陈宇适时地出现在了大厅之中，他刚一到达这里，就看到张树正借着自己的身份，欺负这人。
不仅如此，在对方全程都没有反抗的情况，这人还变本加厉，这种事情，他自然是看不下去，于是就站了出来，替白苍发生。
尽管这个猎人有些直肠子，而且相当执拗，但他这种性格，却是陈宇十分欣赏的性格。
直白，不做作，有自己的立场和底线。
这些事情，同时也印证了，自己的眼光确实没错。
白苍是一个值得结交的人，今后亦是如此。
“你……你想干什么？我可告诉你，这里是酒店，你不能对我动手！”
这个时候，张树面对着一脸笑意的陈宇，可是害怕极了！
他浑身哆嗦着，向后退却，但没走两步，就被对方给拦住了，衣领花子也被一只手给紧紧攥着。
他试着挣脱几下，却无法脱身，然后就是一个巴掌落在了他的脑门上，清脆，响亮！
张树的脑袋挨了这么一下，现场，几乎所有人都看到了陈宇这一巴掌，直直地落在了他的脸上。
这一巴掌，可是把他心中的傲气，脸上的得意彻底打散。
“我……”
一连串的问候，让白苍有些无言以对，他默默地抬起头看了陈宇两眼，随即移开了视线。
他在心中反复地告诫自己，这个男人，是一个血族，是残害人类，做尽了坏事的血族。
光是站在他身边，就能够问道一股浓重的血腥味，在他的身上，肯定又不少性命。
有那么一刻，白苍就想突然动手，就此了结对方，但是他想了想，最终还是作罢。
电梯最后停在了二十一楼，两人先后从电梯轿厢中走了出来。
白苍在前，陈宇在后。
而他们下来时，有人突然忍不住，发出了一阵叹息。
“你……为什么要帮我？”
白苍站住了脚步，目光闪烁道。
“你说这个啊！我只是路过而已，看到有人找借口欺负人，就有些看不下去，另外，钱的事你不用担心，我不是很缺，想还我的话，也很简单，以后再说吧！”
猎人定了定，最终还是放弃了心中的那个想法。
他所住的房间是在2101号，这里同时也是林森酒店里最好的房间之一。
当白苍看着眼前偌大的房间时，他有些犹豫了，整个人也立在当场，一动不动的。
“还愣着干什么？还不快收拾？我可是等了你很久，等一下，我还想和你聊聊！”
陈宇看到他正在发呆，于是就出声提醒一下。
这时，白苍立刻转身，目光灼灼地看着他。
“这些，一共多少钱，我会还给你的！”
“哈？”
陈宇愣住了，他只是随便一说，根本就没有打算让他还钱。

# 第二百七十四章 猎人的工作
白苍反手握着圣银匕首，同时压低身子向着前方缓缓行进。
他们刚一出电梯，对方就立刻察觉到这里的不对之处，而陈宇却只是感觉到这里的空气有些浑浊，原本只是以为，是走廊上那些杂物的缘故。
然而不久之后，他就发现，他还是错了！
白苍伏着身子，向前摸去，等他走出七八步之后，就立刻加快步伐，随后，就只听到他一声呐喊，同时，整个人飞跃起来，挥舞着匕首，猛地一下扑到了一处角落里。
随着一阵尖锐的嘶鸣声响起，整个走廊里，顿时阴风阵阵。
陈宇皱着眉头，向前方看去，就看到白苍面前，正有一个白透明的魅影，被他手中的匕首，钉在了墙壁上。
那柄匕首洞穿了灵体，给它造成伤害的同时，也限制了灵体的行动。
而后，他就看到白苍在自己的腰包上猛地一抓，一片亮色粉末立刻洒出。
而后，便是一阵烟火光芒闪耀，空气中立刻布满了火药味道。
一道明亮的光焰，在灵体身上灼烧，将它完全包围。
灵体被大火灼烧着，发出凄厉的叫声，可是，那柄匕首将它死死钉在墙上，使它无力逃脱。
大火燃烧一阵之后，便迅速熄灭，之后，陈宇就看到，那处墙体之上，只剩下一片焦黑印记，同时，一个人形的轮廓，印在墙体之上，那支匕首上，还落有一些黑色的粉末。
白苍以雷霆之势，搞定了一只灵体之后，便拔出自己的匕首，用衣服下摆擦干净上边灰尘，就收起了匕首。
“圣银匕首，弑魂尘，只要是不死族，碰上这两样东西，就只有灰飞烟灭的份！”
对方随口解释一句，在解答了陈宇心中疑惑的同时，也等同于警告他，对方有着一击杀伤他的资本。
对此，陈宇只是呵呵一笑，他倒是不觉得，对方会轻易对他出手，毕竟，这个猎人，可是很有原则的。
“接下来，我们该去哪里？”
“我问你，这里究竟发生了什么？”
这时候，白苍正站在水中，他丝毫不在乎自己的衣服和鞋子浸泡在水里。
“看到那个储水罐了么？我的一位朋友，死在了那里边，我当初为了找她，还特意把那东西给打破，以至于，现在这里都是水！”
白苍听着他的讲说，一边淌着水，向着储水罐的方向走去。
而陈宇则是站在那里一动不动，他可不想自己也泡在水里，那种感觉，可是一点都不舒服！
白苍走进水罐之后，就立刻掏出自己的匕首，同时放慢步伐，向前边摸去。
同时，他的左手，还放在腰间，五指并拢，好像在抓着什么东西一样。
等他走到储水罐附近时，陈宇就看到他突然动手。
左手猛地向前一甩，两只圆溜溜的小东西，瞬间落在储水罐上，只听蹦蹦两声，其上立刻冒出一团光雾。
光雾逸散出来，随即开始变幻成形。
不多久，一个人形的轮廓，就出现在了储水罐之上。
它飘在半空，身子不停地扭动着，像是要从储水罐中钻出来一样，可是没当她快要离开的时候，储水罐上总会有冒出几条黑色的手臂，将她再拖回去。
如此反复几个回合之后，光雾就彻底渗透到储水罐的体内。
而在那时，白苍突然动手。
他反手握着匕首，飞快地在储水罐体上，连续戳了几下。
随着一阵叮叮当当的金属碰撞之后，储水罐中立刻响起了一阵沉闷的叫声。
那声音，好像某个人口中塞满了棉花一样，同时，整个罐体，也开始微微晃动起来。

# 第二百七十五章 合作之初
癫火一出，林森酒店的楼台上立刻亮起一道明黄色，闪耀夺目的光焰。
光焰精准无比地击中了触手的正中心，这一次，不等它发出任何惨叫，白苍就立刻补上一刀，将自己的圣银匕首，完全刺入出触手的根部，然后用力一扭。
之后，楼台上瞬间平静，只剩下一阵阵烟雾升腾。
灼热的残渣很快就被上边的积水给冲刷下去，而白苍解决了那个东西之后，便收回了自己的武器，整个人变得有些疲惫，一下子就坐在了水里。
哗啦一声，陈宇看到他整个人瘫坐在地上，浑身湿淋淋的，皮质的外套上，落了不少的烟尘，和水渍。
“那是什么东西？从来都没有见过！”
“是恶意孽种，只有开过死眼的人，才能够看到它们，往常，它们只会寄生在死物体内，比如一块石头。然后借助这些东西，它们就能够把人或者动物，吸引过来，让他们靠近，趁他们毫无防备的情况下，然后再发起攻击，等他们死后，身体就成了它的养分！”
白苍解释了一声，随后就抬起头来，在周围看了一周。
“楼台上，有人遇害，而且，还不止一人！”
听到这话，陈宇不禁心中一颤。
他也想到过，刘珍珍可能已经遇害了，但他要的是，活要见人，死要见尸。
更何况，他总有一种预感，她还没死，但却是被其他东西，给带走了。
“所以说，你带我来这里，就是为了除掉孽种么？现在，我的委托已经完成了，该谈谈报酬了！”
说着，白苍就解开了自己的上衣，在怀里摸索一阵之后，从贴身的口袋里，摸出了一包外表包装皱皱巴巴的香烟盒，从中抽出一根之后，便用某种小东西，把它给点着。
他猛地抽了一口，口鼻之中，喷吐出一阵烟雾，然后又忍不住咳嗽几声，于是有一脸沉闷地，将手中刚抽了一口的香烟，给丢在了水中。
“报酬呢？”
他又问了一声，抬头看向陈宇。
“报酬，还不是时候，我的委托可不是这个，我想让你帮我找一个人，一个女孩，她就是在这里失踪的！”
同时，他也是说到做到。
所以，陈宇对他，可是相当放心！
“好！有你这些话，我就满意了，不过我找你来，只是为了找到我失踪的伙伴，找到她，无论生死，之后，报酬多少，就由你说了算！”
“明白，这个委托，我接下了，至于房费的问题……”
“那个我说过了，不用你付，我不缺这些！”
“可我不喜欢欠人东西，一分钱都不愿意！”
白苍的语气十分笃定，陈宇看了他一眼，最后还是松了口气。
“行吧！那房费就从你的报酬里边扣除，就当赊账了！”
“行！”
白苍这次就直说了一个字，便不再理会他，蹚着水就独自离开楼台。
之后，陈宇整个人轻轻一跃，落在了楼台边缘处，坐了下来，两条腿悬空着，远眺着芳邻镇的夜景。
如今的他，很喜欢夜晚来临的样子。
白天的时候，太阳会刺伤他的身体，血族的血脉越是明显，对他的影响就越大。
不过，经过他的暗中调理，如今，血族的血统，已经被他压制到了一个相当稳定的地步。
接下来，就该那位猎人出场了。
从今晚，他的表现来看，这位猎人可是相当的专业。
对方寻找死物的能力，连他都看不明白。
而且，从他身上气场来，这人，恐怕是真的能耐，将自己置于死地。

# 第二百七十六章 直男！哦
楼台之上，尚且站在水中的穆楠，这时候正小心翼翼地看着眼前的男人。
她听到了对方的关怀，但脸上还是不由地羞红起来。
“你知不知道，你有个缺点？”
虽然对他有些忌惮，但穆楠还是忍不住，说出这句埋在心底的话来。
“哦，怎么说？”
陈宇顿时来了兴趣，自己的缺点？
他的缺点可是有很多，数不胜数，比天上的星星还要繁茂，有些时候，他自己都不能确定，他到底还是不是他自己。
“你……很直男！”
“蛤？你再说一遍？”
这下，陈宇可是乐了，竟然有人这么说他，有些好笑！
他可是从来不会在乎其他人的想法，只喜欢任性而为。
“你……是个大白痴！”
这一次，穆楠好像吃了熊心豹子胆，不禁骂了他，而且还很大声。
她喊了一声之后，声音就在风中回荡起来，随后就被吹散，消失。
“你才是个白痴！”
陈宇咧嘴一笑，朝着对方比了一根中指，不知为何，他今晚的心情反倒是很不错，也有了和对方开玩笑的心情。
“直男，白痴，八嘎，无路赛！”
这个时候，穆楠好像也体会到了他的心情，于是就装着胆子，连续辱骂着他。
随后，不等陈宇发火和生气，她便一下子扑了过去，整个人从身后抱住了他。
“卧槽！你他妈的，想老子死么？”
幸好，陈宇坐得足够文档，否则换一个人的话，说不定就会一个跟头直接从楼台上，摔下去。
“我就想，我想死，哪怕是跟你死在一起！”
穆楠这个时候，将脸蛋紧紧地贴在他的后背上，请笑着，一边说着。
穆楠如今已经感染名为嗜血猩红热的病症，她的眼睛颜色，和牙齿形态，就足以说明这一点。
这种病症，似乎是不可逆的，患者会在患病的短时间内，转变成血族。
这跟血族的初拥，一个道理。
这么说来，自己的初拥对象，岂不是眼前这人了？
被自己转化的血族，竟然敢对他发起攻击，说明，这其中还有其他原因。
想到这些，陈宇就没那么生气了。
“好吧，算我的错，那你接下来，准备怎么做？”
陈宇想了想，也没有想到有任何补偿她的方式。
“你个直男！”
穆楠坐在水中，恶狠狠地瞪了他一眼，口中的獠牙，好像有些收回，同时眼睛也恢复到了正常的黑色。
她似乎能够控制自己的症状，这点，倒是让陈宇很是放心。
“所以，你打算做什么？”
他再问一声，对方这才捂住了小腹，有些委屈道。
“我饿了！带我出去吃东西！”
她这么一说，陈宇这才想起来，自己已经有一天没吃东西了，白天时候，他只是尝了一些茶点，最后还都全部吐掉了。
“准备吃点什么？先说好了，不准打我和其他人的主意！”
听到这个，穆楠脸色一阵变幻，不过她很快就恢复过来，轻一点头。
“好！都听你的！”
“那我们走着！”
陈宇一翻身，立在了天台边缘，他没有下水，因为他不想衣服也被弄湿，于是就在穆楠的注视下，轻轻一跃，直接跳了回去。
“哇！你好卑鄙，我要换衣服，你必须等着我！”
之后不久，在穆楠的房间里，陈宇的注视下，她脱下了身上湿淋淋的衣服，面带羞涩地，当着他的面，也将贴身衣物，给换了下来。
“看什么看呀！小心眼中长刺！”

# 第二百七十七章 邀请
两人准备出去弄一些吃的，只不过，在临出行之前，却是碰上了这么一个大怨种。
这时候，陈宇和穆楠在前，而白苍则是紧紧地跟在后边。
乍一看，他就像一个跟踪狂一样，再加上他那身奇怪的装束，即便是在这大晚上，依旧很引人注目。
路过的小年轻们，看到白苍那一身猎人装束，全都忍不住回头观望。
“哦！那人是在cos什么么？”
“看起来像是什么怪物！”
“怪物？明明很帅啊！”
白苍听到这些糟乱的声音之后，便忍不住，将自己的衣领口，向上轻轻一拉，同时，他的右手，也在身后轻轻一拖。
在他的背上，此时正背负着一只被灰色蒙布包裹着的大家伙。
虽然那东西没有显出原形来，但是陈宇敢肯定，那里边肯定是一个用来对付孽种的武器。
只不过，那把武器的长度，就跟他个头差不多，谢谢地挎在白苍的身后，看起来无比拉风。
也幸亏，行人的视线多是落在他的身上，他们两人，反倒是没有太多人注意。
两人在街头上转了一阵，猎人也被路人们奇异的眼光给看得有些不大适应。
这个时候，陈宇他们又走到了林森酒店附近的美食街。
和第一次来时的荒凉景象有些不一样的是，如今这里还有不少的夜市摊位，正在开设着，有不少食客们正坐在那里，吃吃喝喝，谈天论地，好不热闹！
“我们到那家店里坐坐吧！”
当陈宇看到某一家夜市摊位的时候，他就下意识地走了过去，穆楠则是很顺从地跟他一起。
至于白苍，他则是默不作声地跟着，同时也在忍受着路人们异样的眼光。
“老板，来几分烧烤，要荤的，不要烤得太透，另外，来三支酒！”
陈宇来到摊位前，向着老板说了一声。
那个正在忙碌的老板一抬头，就立刻热情招待起来。
陈宇说了他一声，对方却是有些不满地看着他。
“我不会跟你合作的！”
“可是你接受了我的委托，现在我明确地说，为了保证你的委托质量，请把东西给我吃下去！”
陈宇笑眯眯地看着他，手中捏着一串热气腾腾的烤肉，顺手就递了过去。
“来尝一尝，反正也没有什么损失！”
如此一说，白苍也不好多拒绝，只能伸手接住。
而一旁，穆楠看着两人之间的互动，小嘴不由地撅了起来，手边的烤肉突然也变得乏味起来。
她看着陈宇，一只手从下边拉住了他的衣角，同时伸出自己的小脚，在他的腿上轻轻一踢。
“哎？你怎么了？”
“你能不能喂人家？”
说着，穆楠便伸过脸去，等着对方的投喂。
然后迎接她的，就是一口辣椒糊脸。
“这些，够不够？”
“你……陈宇你就是混蛋！”
穆楠将口中的辣椒全部吐了出来，一脸委屈地骂了出来。
紧接着，她便挣脱起身，捂着脸蛋，就往外边跑去。
可是陈宇却没有丝毫挽留她的意思，只是笑着看她离开之后，就转眼向着白苍看去。
“怎么样，她是否正常？”
“什么意思？”
猎人抬起头来，发出有些含糊的声音。
“她呀！今天刚刚长了牙，还咬了我一口，你觉得呢？”

# 第二百七十八章 没长眼睛！
面对陈宇的时候，大多时候，白苍都保持着沉默状态。
而这次，他看着对方，心中却是有话要说。
“所以，我们两个都是手染鲜血之人，不过，你有你的立场，我有我的想法，并不矛盾，而且我也绝非你想象的那样，是那种残忍之人，我之所以变成现在这个样子，全是因为一个意外，不知道你有没有听说过莱卡因家族？一个来自雾都，非常古老的家族。”
听到他这句话时，白苍的眼角明显一抽，之后，他整个人的身体都紧绷起来。
“莱卡因，是我和老师永远的敌人！”
这一次，白苍却是主动出声，就在陈宇提起那三个字时，一股杀意从他身上冒了出来。
这股杀意非常突然，还把周边的一桌年轻人，给吓了一跳。
“卧槽，你个煞笔，怎么把锅给打翻了？还差点烧到了老子！”
临近桌子上，几个年轻人突然跳了起来，他们围坐的桌子上，有一只沸腾的火锅，正好歪倒，结果几个人全都吓了一跳。
而这时，有一个人后退了几步，一不小心，后脚跟碰到了白苍放在地上的家伙，顿时疼得他抱着脚踝，蹲了下来。
“小龙，你怎么突然蹲了，你是拉肚子了还是来大姨妈了？”
有人调笑了一声，其他人也相继大笑。
这个时候，那个叫小龙的年轻人，突然跳了起来，他转身朝着陈宇这边就开始破口大骂。
“你妈的，都是这东西，谁放的？草他大爷，把老子的脚，弄得生疼，你赔老子钱啊？”
对方将矛头直指看起来就很好惹的陈宇身上，却是无视了身旁的白苍。
这个时候，陈宇朝着对面轻轻一笑，自顾自地到了一杯酒，也没理他。
年轻人看他不理会自己，顿时大怒，直接一把手，打翻了他们餐桌上的盘子和碗筷。
哗啦啦一阵翻滚之后，桌子上立刻混乱一团，陈宇适时地躲了一下，才避免那些东西落到自己身上，而一旁的白苍显然没有那么好过，有不少菜品，都落在了他的衣服上。
“抱歉，我没那么多钱！”
白苍很是诚实地说了出口，而这一句，则是引得他人，哄堂大笑。
这时候，因为他们之间的矛盾，其他客人也都离得远远地，老板也是不敢上前，生怕惹祸上身。
现场之中，只有他们两伙人，陈宇和白苍，而这群小混混，差不多有七八人。
他们往桌子旁边一围，仗着自己人多势众，就开始威胁白苍。
“傻大个儿！你这没钱，可是让我们兄弟很难办啊！在怎么说，小龙他也是这一代有头有脸的人物，今天你伤了他，光一声道歉可不行！”
白苍看着这些人，面无表情地摇了摇头。
“对不起，我不是故意的！”
又是这一套，陈宇看着他，不禁有些好笑。
他算是看明白了，这个家伙，是不太擅长应付他人，明明有那么强悍的身手，却对几个小混混，束手无策。
不过，这也说明了，这个人，心思隐忍，是一个不得多得的好帮手。
动心忍性，荣辱不惊。
光是这一份心性，就足以让他钦佩。
面对众人的为难，白苍丝毫不为所动，甚至于就连对方用拳头，在他肚子上狠狠地来了几下，他都没有任何反应。
这帮人，看他跟个木头一样，不禁有些泄气。
“草！这是个傻逼，一点意思都没有！”
“小龙，行了，别跟他计较，这不是有个同伙在这儿么？你笑什么什么笑，想死啊？”
对方看白苍一脸木讷，打不还手，骂不还口的，多少有些无趣，于是就把矛头转向了陈宇这边。

# 第二百七十九章 卫道士
身为猎人，从来不会向弱者出手。
这是白苍的信条，同时，也是老师的叮嘱。
从那里离开之后，他便一人执行任务，接受各种委托。
他的心，早已经坚若磐石，水火不侵。
面对人类时，他只是一个沉默寡言的大个头。
但是面对死灵和孽种时，他却是一个不折不扣的刽子手。
黑猎人，从来都只是为了讨伐孽种而生，不死者，只不过是他们的开胃小菜。
而今，面对同类的打骂，他却是相当忍耐，脸上甚至没有任何反应。
见他这样，陈宇不禁怒由心生，他虽然尊重他人的选择，可是这一种，他真的很难认同。
“白苍，让开！”
“我，不可能让的。”
“所以，你就忍让这些家伙？那你有没有想到过，如果，他们对其他人出手呢？”
白苍摇了摇头，没有回应。
这时候，可是把陈宇给真的气乐了。
他没想道，这个人，死脑筋已经到了令人发指的地步。
“很好，既然你执意如此，我也懒得管那么多，这种事情，你忍着便好！”
陈宇看着他被人打骂，逐渐退后。
这个时候，那些小混混正在向他动手，其中有几个想要越过他，朝陈宇发动攻击，但都被他用身体给拦了下来。
甚至于一只凳子飞到他脑门上，他都没有丝毫动摇。
看着这个像木头一样的男人，陈宇沉默了。
而这时，一个疯狂的歹徒，正举着刀子，向她杀来。
陈宇面对对方的追击，轻而易举地就躲开了，而红了眼的小混混，这时候，却是把矛头转向了那个无辜的小女孩。
而这一幕，也恰好被不远处的白苍看到。
那一刻，他整个人都被震住，脸上满是惊诧，和痛恨。
陈宇则是在一旁看着他们，脸上满是笑意。
他是故意要这么做的，为的，就是来试探白苍。
他倒要看看，面对弱者之间的残害，他究竟会如何选择！
猎人究竟是卫道士，还是执拗的偏执者。
这么做，虽然残忍，但陈宇可是有着百分百的把握，在那个小混混伤害到小女孩之前，直接动手干掉对方。
可是，他选择了助长气焰，而且作壁上观。
如此一来，正在被同类打骂的白苍逼不得已，只好动身。
他的速度非常之快，赶在那个小混混伤到小女孩之前，他一个箭步，就已经冲到了对方身边，右手一抓，就直接止住了对方的残忍举动。
小女孩也被着突如其来的变故，吓得嚎啕大哭。
幸好，白苍拦住了那个小混混，否则，后果不堪设想！
面对啼哭不已的小女孩，白苍一把夺过小混混手中的凶器，将其丢掉，同时右手用力一送将对方推了回去。
而他则是蹲下身来，开始安慰那个小女孩。
这个时候，陈宇则是将眼前一幕，给看在了眼里。
那些发狂了的小混混们，这个时候也已经转变了报复对象，他们一起向着他围了过来，手持家伙，准备对付他。
陈宇笑了一声，同时双手一拍，一团明黄色火光，突然出现在他手中。
“白苍，看着吧！现在，我又成了受害者了！你说，我该不该动手反击呢？”

# 第二百八十章 我自本心
换做平日里的陈宇，他或许都会认为，这个时候的他，一定是疯了！
但如今，他满心都是想要看眼前这人，究竟会如何选择。
他好像陷入到魔怔中一般，逼迫着白苍做出选择，甚至不惜向那些人出手。
但结果，却让他无比失望。
在面对两种选择之下，这位猎人最终选择了，向提出这个问题的人出手。
待到陈宇的那句话说完之后，他就看到，白苍正一脸愠怒地看着他，同时他也解开了自己的衣扣，将那件老旧皮衣外套解开，之后，就露出来带有许多绑带和小口袋的皮质内衬。
“不要逼我！另外，收手吧！趁反悔还来得及的时候！”
“你……在说什么？”
陈宇看着他淡淡一笑，便朝着他勾了勾手指。
“你想要动手的话，也得注意一下影响！这里，可不止我们两个人！”
“你给我住手！”
白苍此时尤为愤怒，他吼出那一句之后，就立刻伸腿在地上的包裹狠狠一踢。
随着一阵叮当作响的声音传出，一把造型奇特的武器就立刻落到了他的手中。
那只包裹打开之后，里边的武器就显露出它真正的面貌。
白苍冷着脸，死死地盯着陈宇，一手握着武器的长柄，同时在他的左手中，还有一把带着轮盘的火枪，枪身呈银灰色，上边还刻着蓝色的符文。
在他的右手上，那把造型奇特的武器，好像一把镰刀，但在他右手臂猛然一震之后，那把武器立刻变形，变成了一把剑刃厚重的大剑。
剑身拖地，左手持着火枪，同时枪口也对准了陈宇的眉心。
“我数三个数，放开他们，否则，我就不客气了！”
他明明已经选择避让，但身体还是被它击中。
那颗子弹就好像长眼了一样，愣是在空中划过了一道弧线，精准无比地命中了他的胸口。
子弹贯穿胸膛之后，并没有撕裂和贯穿伤，而是带着一股强悍的力量，在他的体内震荡。
而陈宇在中弹之后，并没有受到严重的伤势，倒是自己的身体被一股力量所影响波及，手脚麻痹不能行动，就连反应也变得迟钝起来。
这个时候，白苍已经攻来，他拖着那把长剑，朝着他的身体猛然一击。
原本朝向他身上的剑刃，在快要砍到他的时候，突然翻转，随后宽厚的剑身重重地拍在了他的胸口上。
一股更为强悍的巨力袭来，陈宇整个人直接倒飞出去，撞翻了一堆杂物，然后被埋在其中。
翻滚当中，身体上传来的痛苦，也让他清醒不少。
等到自己被杂物给埋没其中，趁着短暂空档，陈宇站了起来，他晃了晃脑袋，用手捂着胸口。
他感觉到，自己体内的气血正在翻滚，并不是被对方所伤导致的，而是对方的力量传入体内之后，就勾动了他的身上隐藏的血脉。
一时间，他感觉到自己的身体正在慢慢变冷，同时，自己的牙根也开始发痒，犬齿部分似乎有了生长的苗头。
这并不是一件好事，莱卡因家族的的血族血脉，已经开始萌动，如果不选择压制的话，那么，他就很有可能，就此沦陷，彻底变成血族。
他可不想成为那样的怪物，于是就强行压制着体内的血气，同时保持镇静。
这个时候，白苍已经安抚好了悲伤的小女孩，同时向他慢慢走来。
对方手中的枪与剑刃之上，充满了古怪的能力，被它们击中之后，就会陷入到很奇怪的状态。
猎人一开始没有选择杀招，就已经是给足了情面，可现在，却有些不好说了。
因为，陈宇看到，对方将火枪别在了腰间，然后从腰包里掏出一把银灰色的粉末，在自己的剑刃上轻轻一抹，那把大剑，就立刻变得闪耀夺目。
致命，危险！

# 第二百八十一章 狩猎时刻
这个执拗，执着，甚至有些偏执的猎人，竟然选择用自己人来威胁。
陈宇怎么都没想到，他竟然会利用穆楠来要挟自己。
这一下，他不禁有些好笑。
难道，自己之前的试探，都是因为，没有挑战到他的底线？
一想到对方坚定不移地站在人类的立场，陈宇就有些好笑。
他笑对方愚钝，笑他不知善恶。
知人知面不知心，在这世上，衣冠禽兽必不可少，但其他阵容的事物，也并非大恶。
“这本是你我之间的矛盾，就不必牵扯到她了！”
陈宇最后还是放弃了离开，选择和对方正面应对。
只是，他的这句话，却没有得到白苍的认可与信任。
他继续捉着穆楠，同时右手上的大剑，也压在了她的脖子上，一道殷红的血线，赫然出现，血液顺着他的剑刃，开始慢慢流淌。
看着冷酷如冰的猎人，陈宇不禁有些头疼。
这个家伙，一旦固执起来，恐怕十头牛都拽不回来。
他之前的挑衅分明已经惹怒了对方，现在，他只能面对。
“我不走，顺便在这里做一个了结，不过，我还是希望，你能放过她，毕竟，这是我们之间的事情。有的事情，我选择是提早解决。顺便，别忘了我们之间的约定。”
如今，陈宇还不忘试探对方一番。
在听到他的这些话后，白苍却是冷冷摇头。
“我凭什么信任一名肮脏的血族？！她，也跟你一样，都该死！”
说着，他再次动力，穆楠的眼泪刷地就流了下来，但是她很害怕，只敢落泪，不敢出声。
那锋利的长剑，只要稍一动力，就能将她那美丽的头颅给削下来。
“白苍，这你就过分了！”
见此，陈宇也不禁紧张起来。
矛盾也好，误会也罢，无论他们之间发展成什么状态，都没有必要牵扯到其他人。
陈宇看着渐渐冷掉的她，脸上出现了慌乱和不忍。
“穆楠，穆楠！”
他叫喊着她的名字，整个人变得手脚无措。
他只知道该如何处置敌对之人，但对于救人，他却是无计可施。
看着渐渐冷掉，失色的穆楠，陈宇的心，也陷入到了谷底。
而在另一边，猎人白苍，则是怔怔地看着自己手中的剑，脸上满是惊诧和不解。
“我……我不是故意的，我……”
“闭嘴！你给我闭嘴！”
陈宇听到他的声音之后，猛然抬头，脸上满是憎恨与扭曲的愤怒。
“现在，轮到你付出代价了！”
“陈宇，你冷静，我绝对没有伤害她的意思！”
猎人这时候也开始惊慌辩解，身子连连后退。
“没有？呵！我是瞎了么？”
陈宇冷笑一声，缓缓地将穆楠的身体放在了冰冷的地面上。
“你等着吧，我会替你报仇的，顺便，还有你的姐妹！”
他低头冲着她笑了一声，等到他再次转过脸面时，之上就只有冷酷。
“凡事，都有代价！动手吧！”
说着，许明的身子突然化作阴影，向着对方飞去。
之前一次，他中断了袭击，但这次，他没有再留情。
看到他气势汹汹地冲了过来，猎人脸色瞬变，就立刻抬起武器招架。
随后，叮当一声，两人同时向后退步。
陈宇撞在了他的武器上，而白苍也在危机时刻，挡下了他的侵袭。
而下个瞬间，陈宇就再次发动进攻，猎人见势不妙立刻举枪。

# 第二百八十二章 月夜下共舞
黑夜之下，白苍一手持剑，一手反握着匕首。
他冷冷地盯向前方，脸上的表情逐渐认真起来。
借着，他的左手微动，右手握着长剑，向前一指，同时左手上匕首也交叉在他的手臂上，随后身体前倾，视线笔直向前，摆出了一个进攻的架势。
见状，陈宇身上气势一涨，同时一抹火光从他的眼中显现。
下一秒，白苍率先动身，他的身子向前猛地一窜，同时，左手的匕首往地上猛地一扎，锋利的匕刃立刻穿透地面，然后，他便借着匕首固定在地面的力道，整个人的身子，围绕着匕首为圆心，在地上划过一道弧线。
同时，他手中的长剑上也升起一道火焰。
焰光舞动，在地上形成一道灼热气浪，后向前扑去。
而陈宇见状，则是双手一合，一股火焰喷出和气浪对撞。
随着一阵炸裂声传出，他猛地向后一退，然后就看到白苍他的身子又随着匕首为圆心，向前回来，同时整个人在地上一个急转，手中的匕首从地面上拔出，再以余力，借助惯性，举着长剑，向前一招挥砍。
一道两米多高的火焰墙瞬间拔起，这一下，差点将陈宇笼罩其中。
他想也不想，就立刻闪身，同时，双手在自己的鬓边一碰，在他的面前，一个火焰形状的符文瞬间形成，之后一道明黄色火线激射而去。
白苍落地之后，举剑那么一挡，火线就直接爆开，化作无数火点，落了满地。
在和猎人的对战中，陈宇始终避开了地上的穆楠。
而今，对方认真起来之后，他就发现，自己的招式似乎对他没有任何的压制力，更没有任何破除对方防守的方法。
他自己却是要时时刻刻地注意着，对方的杀招。
无论是猎人的火枪，亦或者那奇怪的剑招，都是犀利异常。
不愧是杀戮至多的猎人，和他的每一步博弈，技艺都相当精湛。
除了那一轮的圆舞之外，还有连续的跳跃劈砍。
白苍的身体就好像灵活的猫咪一样，手中的长剑，丝毫不能影响到他的发挥，相反，这人还能够利用剑身的重量，施展出相当惊人的剑技，而且每一剑，都会有烈焰喷出。
陈宇冷眼看着他，同时伸手在自己的脸上一指。
“无论你相信与否，我想说的是，我真的不是有心有意与你为敌，今天晚上你的状态很不对劲，希望你冷静一下，而且我敢保证，我绝对没有任何想要伤害她的意思！”
说着，猎人就把自己的剑刃往地上一丢。
随着叮当一声，长剑落地，在坚硬的地面上弹跳几下。
再看白苍，这个时候，他已经放弃了进攻，同时敞开身手，毫不设防。
见他如此，陈宇咬了咬牙，脸上闪过了一丝杀意。
这一次，他直接出手，毫不留情。
整个人化作阴影之后，就立刻侵入到对方的脑际。
梦魇化身发动之后，陈宇便顺利地进入到对方的梦境空间之中。
对方对他已经是毫不设防，因此，在入侵的过程中，他可是毫无阻碍。
之后，他便深入其中，准备一探究竟。
在白苍的梦境之中，只有一大片白色的花海。
周围有着稀稀拉拉的树木，梦境的上空，是一轮银色的圆月。
他看到在花海之中，正立着两人，一人穿着皮衣，带着帽子，打扮和模样像极了白苍，单衣服的颜色，却是银灰色的。
另一人，则同样穿着皮衣，下摆相当之长，同时对方的头上，也带着一顶帽子，帽檐有些缺口，同时，帽檐还向上微微卷曲，顶部斜插着一根白色的羽毛。
“老师，我可以出师了么？”
“可以，但在这之前，你必须先回答我三个问题！”
对方一开口，却是女子的音线。
陈宇听到之后，就觉得有些奇怪，于是就走上前去。

# 第二百八十三章 犯事了
陈宇的梦魇化身，是可以让自己融入到整片梦境世界的。
只要这个世界对他没有任何的恶意，那么他就可以融入其中，甚至和梦境之中的事物互动。
面对着陈宇的疑问，那位女猎人笑了笑。
“正义和理念，都在他自己心中，我身为老师，就只能起到指引的作用，剩下的路，就必须他自己去走，自己选择。这些都不是我能够掌控的！”
诚然，白苍身为猎人，身为这人的学生，确实没有被时刻引导的义务。
只是，他的理念过于偏执。
他只是一个祛除孽种的猎人，拥有了一身强悍功夫，却丝毫没有学会处世的原则。
“不论你如何猜想，如何考虑，这些都不能否定他自己的选择。白苍是我的学生，我只负责教授他作为猎人的知识与本领。”
“但他也是一个人，首先为人，在次才是猎人！”
“没错，但他也有着自己的思考方式，这些就不是我能够约束的，与其教导他如何辨别是非，倒不如让他亲身体会，说不定，某一次惨重教训之后，他就会明白，什么才是对错！”
对此，陈宇无可言说，只能作罢。
这样的老师，无法说明她的好坏与优劣，她只是尽了本有的义务与责任，剩下的，她选择把主动权，交给自己的学生。
此后，无论白苍是对是错，那些代价都需要他独自承受。
如此一来，陈宇便不再在梦境空间里待着，随后就退了出来，重新回到了原本的状态。
之后，他就又见到了如今的白苍。
对方正静静地看着他，沉默少许之后，就开口道。
“在事情未了之前，我是不会离开这里的，至于你我之间的约定，我会完成的！对于她的死，我很抱歉！”
“抱歉如果能让人起死回生的话，那可真是太可笑了！”
陈宇看着他，冷冷地嘲讽一句。
酒店的前台小姐们，看到他，就低下头，小声地议论着他。
而张树，在被他收拾了一顿之后，再见到他时，也不敢在说什么。
不过，这一次，他回来的时候，酒店里的气氛却有些异常。
里边有不少人进出，而且其中还有一些身着制服的警茬和白大褂。
注意到那些动静之后，他便走到前台，向着那里边的两个小姑娘，询问一声。
“这里发生什么事了？”
两个小姑娘抬头看了他一眼，脸色剧变。
“这……其实也没什么事情！”
“对哦，客人您不用奇怪，没什么的！”
陈宇自然不信，于是他就径直地走向电梯附近。
可是没等他靠近，就有一帮人，抬着一只担架，走了出来。
担架上蒙着白布，而从里边走出来的人，都是些警茬和医护人员。
陈宇在靠近他们的时候，分明闻到了一股浓重的血腥味。
不用多想，担架上的那个东西，必定是尸体。
至于会引起这些人来，必定是酒店出了事情。
只是，他不知道，究竟是何人遭难。
正当他等候一阵想要乘上电梯时，这时候，却是有几名干员立刻上前，截住了他的去路。
“你就是陈宇么？”
“是我没错！”

# 第二百八十四章 审讯
并不是陈宇不想与他们配合，而是他真的没法承认。
穆楠刚刚离去，他的心情，也不是很好，如今，却被这一群人误会，他自然不会承认。
更何况，这些人，哪里又能管到他。
于是，他就直接给对方来了一个拒不承认，拒不配合。
无论这一对男女如何盘问，他始终都是三个字。
“不知道！”
最后对方看他嘴硬，头铁，也只能暂时作罢。
“把这家伙带回去，到时候找个专人讯问，小子你就给我老老实实地待在这里，待会儿会有人安排你！”
对方临走之前，特意警告他，要他老实一些。
陈宇更是理都不理他们，等到车子晃悠悠地启动之后，他就被关在那里，锁在车内，带到了芳邻镇的另一处。
等车子停下的时候，他已经到了当地的某个管束犯人们的地方。
车门打开后，就有几人带着他下了车子。
然后等待他的，就是一间相当精致的小房间，房间狭窄，里边有一张铁板凳，周围更是有着水泥钢筋，将他困在其中，头顶上还有一系列的监控设备，对准着他。
他的一举一动，都在别人的眼下。
陈宇被交待在那里坐着，随后那些人就离开了，把他一个人关在了小房间里，只有一张板凳可以坐，活动的空间也不大。
百无聊赖之下，他只好靠在墙边，等着那些人回来，好问清楚那里究竟发生了什么。
可没想到，这一等，就是大半天。
他被关在那里，周围没有任何人理会他，四周就只有一些电子设备运行时的电流声，他身上的所有东西，都被对方给收走，拿去当了证物。
现在光想和外界联系，已经是行不通的事情了。
陈宇也想逃离此处，到想了一下，就还是留了下来。
逃走固然是可以的，但之后还会有更多的麻烦，倒不如等一下那些人回来之后，自己把实情告诉他们，顺便告知对方，自己的真实身份。
“朋友之上，恋人未满！”
陈宇认真回答道，此时他看着铁窗外的几人，脸上的表情，有着说不清的轻松与写意。
“我想问一个问题，你们几位，可否回答？”
“陈宇，请认清你现在的身份！”
当中一人，立刻呵斥一声，倒是旁边的人，立刻出声附和。
“不！让他问！你想说什么？”
陈宇这个时候，不禁多看那人一眼，他是坐在靠左边的位置上的，一开始，自己还以为中间那人，才是主审，不过现在看来，这个人才是！
“芳邻镇当地，是否有灵能协会？我想跟他们沟通。”
“灵能协会，你说的是什么东西？”
对方问了一声，脸上的表情有些奇怪。
见对方如此，陈宇不禁有些疑惑。
难不成，就因为这个地方太小了，所以没有分会的存在？
他想了一下，于是就双手猛一用力，然后当着几人的面，直接将那一副银闪闪的手镯，彻底挣断掉。
而那几人，看到这一幕的时候，直接一脸震惊地，从椅子上跳了起来。
“恐惧值+40（x4）！”
“恐惧值+60（x4）！”
“恐惧值+80（x4）！”
“恐惧值+100（x4）！”
随着一连串的提示入脑之后，这几人也一脸惊讶地围到跟前，其中两人，更是摸出了家伙，对准了里边的陈宇。
而他，则是一脸轻描淡写地，将手镯给彻底掰成碎片，然后丢在了地上，站起来之后，就双手紧握着面前的铁栏杆。
“这个地方，是关不住我的，我之所以还在这里，只是想给大伙一个面子，正如你们所见，我不是普通人！”

# 第二百八十五章 血源
通过黄东洋之口，陈宇才知道，原来昨天晚上，在林森酒店，发生了一桩命案。
一个年轻女子，倒在了十五楼的走廊上，被人发现时，已经失去了生机，身上的衣服满是水渍，整个人也是湿漉漉的一片，就好像刚从水里捞上来的一样。
后来经过法医检查，该名死者，是死于溺水，死前身上并没有其他的伤口，至于作案手段和凶煞现场，并未找到。
不过经过一些列的排查之后，他们发现，昨天晚上，就只有陈宇他一个人，在半夜时候，离开过林森酒店。
所以，这些人才怀疑是他做的案子。
“这些肯定都是误会，先不说死者跟我的关系，如果是我动手的话，你们是八成见不到死者尸体的，相信我，我真的可以做到天衣无缝！”
陈宇认真地对他们说道，在场的几人，不禁干笑几声，点头表示认同。
等他把自己的身份如数讲出来之后，对方一经查证，就立刻打消了对他的怀疑。
之后，陈宇就成了无罪之人，更是受到了对方的热情招待。
“以陈先生的实力，的确不用这么区区绕绕。不过可否请你到法医这边看一眼，希望你能协助我们，发现一些线索。”
一番款待之后，黄东洋亲自出面，邀请陈宇协助他们破案。
“这当然没问题！黄长官您客气了！”
陈宇寻思着来都来了，看一看死者究竟是何人，也没什么问题。
于是，他就跟着几人去往了法医部门，在停尸房中，几个工作人员，将死者的遗体取了出来。
等白布掀开之后，陈宇的眼瞳一下子收缩起来，脸上也不禁露出了几分惊愕。
“陈先生可认识这名死者？”
对方似乎察觉到他脸上的表情，便刻意问了一声。
“所以，我才说是非正常死亡，她的死，跟寻常的死有些相似，但状态不同。”
“抱歉，恕我不能接受你的解释，死亡就是死亡，这些都是我们的检查报告！”
这个法医小姑娘，似乎有些较上劲了。于是就一脸倔强地将一份资料塞到了他的手边。
陈宇看了对方一眼，就顺手接过报告。
上边记录的是田玉玉的一些身体特征，包括呼吸停滞，心脏停跳，器官衰竭等等。
一眼顶真，鉴定为死。
“这些都是经过科学分析的，这名女性确实是已经死了！”
看他没有回应，小姑娘还特意着重强调了一声。
听她这么一说，陈宇不禁有些乐了。
“你说她死了就真的死掉了？信不信我还能让她站起来，走两步？”
他这么一说，黄东洋等人就连忙赶上前，拦住了他。
“陈先生，您别生气，这孩子刚工作，还不懂事，别跟她一般见识，孙医生，先把她带走吧！我们还有别的事情要商量！”
黄东洋一边拦着陈宇，一边向旁边的法医示意道。
后者一听，就赶紧拉着那个小姑娘出去。
等人消失之火，这个的气氛又缓和不少。
“陈先生，小姑娘家家的不懂事，您千万别跟她一般见识。”
在知道了陈宇的真实身份之后，黄东洋他们对他可是客客气气的。

# 第二百八十六章 生与死
“死！”
一个殷红的死字，正静静地停留在他的手背上。
看到这一幕，陈宇心中一沉，便不由地看向眼前的遗体。
“陈先生，您这是有什么新发现了么？”
陈宇点了点头，然后将铁环握在了手中。
“这件事，恐怕不太适合你们参与其中，不过你们可以检查一下，死者的手背上，是否有什么特殊的痕迹。”
说着，他便抬起自己的手背上，将上边的那个字迹遮挡一半，让他们看了一眼。
就是这一眼，在场的几人，顿时一震，明明还是在这阴冷的房间里，但每个人此时都流了满额头的汗。
当然不是热的，而是被吓出来的一身冷汗。
两名法医在他的示意下，又对死者的手掌反复检查一遍之后，不禁发出了一声惊讶。
“她的手背上，好像有残留的血迹，不太明显，好像是被擦掉了一般，也有可能是被水冲走了，不过还有些残留。”
根据对方的指点，其他人也都看到了，田玉玉的手背上，好像有些血迹，很不显眼，但细看之下，还能看到其上的轮廓。
“好了！先不要纠结这些，黄长官，今天的事情，就到此为止了，我需要先回一趟酒店，在那里，我还有事情要处理，另外，你们可以彻查一下这家酒店，如果我猜的没错的话，这里边应该还出过不少事情！最好多查一查它的大老板，那个人，绝对不干净！”
“明白了，陈先生那你慢走，小强，你开车送陈先生一下！”
在黄东洋的安排下，一名司机开车送他返回了酒店。
等他再一次出现在林森酒店门前的时候，他一眼就看到了门口，正有一个男子身着奇怪装束，正靠着墙上，等候着某人。
他下车之后，就走到对方面前，别有深意地看了他一眼。
“白苍，出事了！之前的事，我想暂且搁置，无论是什么仇怨，都先放下，另外，跟我来，我带你去看一样东西。”
后者意外地看了他一眼，也没多说什么就默默地跟在他身后，进了酒店。
等两人同时出现在酒店前厅的时候，那些个酒店的工作人员，一个个不仅面色惊讶。
之后，一股潮湿阴冷的空气，扑面而来。
感受到这股空气的一瞬间，两人同时变色。
再朝着房间里边看上一眼，陈宇顿时呆住。
只见，穆楠原本的房间里，此时已经淤积了不少的水。
房间浴室里的水龙头已经全部开启，不仅如此，他们还听到里边有一阵浣洗声，地板上更是有一些散乱的衣物。
陈宇沉着脸，立刻冲到了房间之中，他一把拉开浴室大门，然后就看到里边的浴缸中，只有一个长相甜美的女子，正在洗着自己的身体。
“田甜？！”
他惊讶地叫出声来，里边的人听到声音之后，突然抬头。
随后，房间里便传出来一阵尖叫声。
“呀！流氓！”
……
好一阵之后，在田甜惊恐的注视下，两人将她堵在了房间里。
女孩此时正浑身湿漉漉地，用浴巾包裹着自己的身子。
“你是田甜，那田玉玉是你的妹妹了？”
“你……你怎么知道的？还有你们两个是谁？是来抢劫的么？”
“呵！”
陈宇盯着她看了一阵之后，便说了一句。
“穆楠，你认识不？”
“你说楠楠啊！我当然认识了，她是我最好的姐妹！我们……不对，你怎么认识楠楠，难不成你是她朋友？”
田甜一边说着，一边狐疑地看着他两人。

# 第二百八十七章 姐妹情深
口袋里的铁环，正在不住震动，陈宇感受到异常之后，就把它拿了出来。
随后，他看到手中的铁环，已经变得一片通红。
它就好像是被火焰给灼烧成这种状态的一样，通红一片，烧红的铁环躺在他的手掌之中，妄图用自己的灼烧，烧伤他的皮肉。
只是，陈宇稍一动力，身体内便有一股更为癫狂的火焰，从他的血脉之中涌出。
癫火一下子就压制住了，这滚烫的铁环，随后，就听到呲的一声，好像冷水泼在烧红的铁片上，发出的声音一般。
原本通红的铁环，突然变得黯淡无光，其上的温度，也全然消失。
这个时候，陈宇就感觉到自己的左手背上，有一阵麻痒的感觉，翻过来一瞧，就看到在那里，有一个红色字迹，正在迅速褪色。
原本的“死”字，如今已经消失不见，同时，那股难以言明的力量，也在慢慢消退。
铁环变得普通又冰冷，如今就只是一件，再普通不过的道具了。
奇怪的铁环，还有如今，突然复活的田甜，消失了一个多月的记忆。
无论是哪一件事，都令陈宇他们匪夷所思。
在确定了田甜身上的异常之后，陈宇就带着白苍暂且离开了房间。
两人就在房间的走廊外，之所以没有离开太远，还是因为担心，这唯一的线索就此断掉。
“你有什么发现么？”
这一次，白苍主动地向陈宇问起有关田甜的情况。
“她在我们来之前，应该是处于假死状态的，你记不记得，先前时候，我和你说的那件事？就是酒店顶楼上的储水罐，我就是在那里找到她的，可是，当初找到她的时候，她已经在里边很久了，而且怎么都唤不醒。可如今，你也看到了，她跟正常人，几乎没有什么区别，身体也是温热的，还有心跳和呼吸！”
尽管方才的行为有些冒犯，但陈宇还是为了一探究竟。
殡仪馆的工作人员看到他一来，便一脸热情地迎了上来。
“哎呀，这不是陈先生么！您是来拜祭死者的么？情随我来！”
看到这里的人对他如此客气热情，田甜不禁有些疑惑，但她没有多做声，而是默默地跟在他的身后。
穆楠的遗体，被存放在一只柜子里，拉开存放的柜体之后，一层白布，正收敛着她的容颜。
陈宇站在旁边，用手慢慢地揭开上边的白布。
与此同时，另一边的田甜，则是浑身颤抖，眼中的哀伤之意越加的明显。
直到白布完全揭开，其下露出穆楠那苍白又死气沉沉的面容时，她终于承受不住，一下扑在了她的身上，嚎啕大哭起来。
见此，陈宇就很知趣地暂时离开，这里的工作人员，看了她们两眼，然后就乖乖地跟在他的后边。
“我会离开芳邻镇一段时间，在这段时间里，你就替我好好看着她，如果有什么异常发生，你可以随意处置！”
“公子，奴家明白了！”
原本是一个成熟男性的殡仪馆工作人员，如今却是发出了一阵尖细的声音。
这是因为，站在陈宇身边的人，并不是真正的人，而是夜阑附身的一只活体傀儡，它只是一个躯壳，但其中却寄住着夜阑。
不仅如此，阿莱莎它们也暂时寄住在这个殡仪馆中。
如今，这里已然成了他的另一个秘密根据地。
陈宇认为，只有殡仪馆这种相较特殊的地方，才更适合它们藏身，同时，这里也是最容易接触死者的地方。一旦有什么动静，他就能立刻得到消息。
而且，这个地方，生人勿近，也不容易遭人怀疑。
停尸房中，田甜这个时候，已经止住了哭声，她红着一双眼睛，不住地啜泣着。

# 第二百八十八章 有钱人家
通过和田甜的交流，陈宇了解到。
田甜和田玉玉的确是亲姐妹，但比起自己的亲妹妹，田甜更喜欢那个比她年长三天的穆楠。
看着她悲天怆地的模样，陈宇一度以为，田甜是喜欢上了穆楠。
她们之间的情谊，绝不仅仅只是好朋友，好闺蜜那么简单。
那甚至超过一般的男女朋友，如今，正向着恋人的方向发展。
陈宇知道有这么一类人，所以对此，他也只能见怪不怪。
只是，比起田甜，穆楠要比她正常得多了。
可如今，活着的，却是这个田甜。
甚至因为她，已经有两个人相继死去，还有刘珍珍，她的离奇消失。
整件事中，发生情况的，全都是女人，甚至不曾有一个男性。
陈宇有些不太明白，究竟是何人，使用得何种方法，才搞出这么一副情况，如今就连他也身陷其中。
无论如何，对方的手段，都要超过现在的他许多。
而且他在明，对方在暗，一如在风车村的时候。
不过，这一次，陈宇就不打算再单打独斗了，他打算借助猎人之手，一起对抗这个站在幕后的家伙。
他倒要看看，那个幕后黑手，究竟还能整出什么花样来！
这个事情，陈宇只是埋在了心里，并没有告诉田甜。
对于她，他如今还有些提防。
毕竟，死者复生这件事对他来说，还是太过玄幻了。
但这也并不排除，从一开始，田甜就没有真正地死去。
或许，她就和如今的田玉玉一样，是处于假死状态。
不久之后，田家里就出来了许多人，有佣人还有一位身着燕尾服，身体笔挺，白发苍苍的老管家。
“小姐，欢迎回家！”
“嗯！谢叔叔，我爸他们呢？”
“老爷和夫人今天外出，有些业务要谈，所以暂时还不能回来，稍后我会通知他们二位，小姐，还有这位客人，请随我来！”
这位谢管家，明显要有涵养许多，他带领着一帮人，然后将两人簇拥其中，带到了一辆敞篷的小车上。
看到那辆车子的时候，陈宇不禁有些无语。
只是回家一趟，还得额外再坐一次车子，这田甜家里，这么有钱的么？
也许是考虑到了陈宇是新来的客人，这位谢管家便主动地解释了一下。
“您是小姐的客人，所以应该同小姐一起，去她住的地方，小姐住在西南的院落，距离这儿，还有一些距离，还望客人见谅！”
陈宇明白地点了点头，心里却是有些惊讶。
看来田家还真是很有钱，光是他家的小姐，都能单独住上一个院落，而代步工具，也是一辆相当豪华的车子，还特意配备了专职司机。
之后，他便在邀请之下，乘上了车子，跟着田甜他们，一起去了她住的地方。
正如那位老管家所说的那样，田甜住的地方，也是一座别墅，而且是独立之外的中型建筑。
这一路上，田甜的兴致都不太好，只有再和谢管家对话的时候，她脸上会有一点点的笑意，其余时候，都是一脸呆滞。
很显然，她还没有走出穆楠去世的悲伤阴影。
“小姐，客人，请您二位在此稍作等候，我这就吩咐厨房，给您二位制备菜品，您们一路回来，想必是辛苦不少，不如乘着这个功夫，休息一阵。”
“知道了，谢叔叔，你先忙吧！我累了，饭菜可以少玩一会！”
田甜这时候开口一声，老管家立刻点头回应。
“明白了，小姐，客人。”
之后，管家告退一声，便带着一些佣人，暂时离开了别墅小院。

# 第二百八十九章 不够专业
陈宇离开之后，白苍仍旧留在芳邻镇。
他之所以来到这里，还是因为跟踪到了一名到处流窜伤人的血族。
那个血族的伪装能力，相当出众，在他追击的时候，被对方给逃掉了。
结果，在阴差阳错之下，他就遇上了激活了血族血脉的陈宇。
刚开始的时候，他还以为，陈宇就是那个伪装起来的血族。
直到后来，对方坦白了自己的身份之后，他才知道，那并不是他。
但那天晚上发生的事情，让他一度陷入到自我怀疑中去。
穆楠的死，它嘴上虽然不说，但心里却始终都是耿耿于怀。
就在今天，他又一次地察觉到了那个血族的踪迹。
对方如今已经混迹到，当地的某个餐饮公司里。
那个血族伪装成某个员工的样子，潜伏其中。
白苍本来想直接把对方给揪出来，但他考虑了一下，还是伪装了一番，走进了该餐饮公司下属的饭店里。
这里是当地有名的饭点之一，单次消费基本不会低于百元。
白苍手头拮据，当他穿着一身奇怪服装，背着小提琴包走进去的时候，那些服务员看到他，都有些好奇。
不过出于职业精神，对方并没有轻视他，而是很有礼貌地问了一声，他的需求。
面对着热情客气的服务员，白苍一脸拘谨，同时一只手放在自己的口袋里。
在那里边，只有剩下的几百元，还都是陈宇给他的“活动经费”！
“先生，请问你需要点些什么？最近我们店里又推出一些全新的菜品，口味独特，广受好评，先生你可以通过这份菜单，了解一下！”
说着，对方就把一份菜单推到了他的面前。
那种味道就好像长毛野兽身上的恶臭，同时还夹带着饭菜的香味，以及一股微不可闻的血腥。
血族必定是以生血肉为食，而且越是低级的血族，对新鲜血肉的耐性，就越小。
这里，既然是一个饭店，那么对方潜伏在这里，就能够获取更多的新鲜血肉。
如此一来，后厨就是一个很合适的地方。
就在等待饭菜上来的间隙，白苍故意想服务员询问了一声，这里卫生间的位置后，他就将自己的东西，暂且放在桌子底下，然后就只带了一把匕首和一支火枪，就悄悄地去往卫生间的方向。
这个时间段，店里的客人，数量还不是很多。
在去往卫生间的路上，白苍注意了一下，饭点的布局。
很快，他就锁定了这里的员工通道，同时，也留意到了，员工通道背后墙上写着的后厨标志的门牌。
趁着四下无人，他便悄无声息地溜到后厨中去。
在那里，正有十多位厨师在里边忙碌着。
有闲聊的，有颠勺的，还有洗菜切菜的。
白苍躲在门口观察一眼，里边的人，看起来都没有什么特别之处。
那个血族相当狡猾，如果不近距离接触，即便是他，也很难察觉到对方的不对之处。
只是，眼下那里边的人有很多，贸然闯进去，不仅不方便他找出那个人，反而会被当成闹事者，直接轰出去。
于是乎，白苍就向员工通道深处的房间看了一眼，然后就默默离开，向里边走去。
不久之后，一个穿着饭店，普通员工服装，头发有些灰白的高大男子，就从那里走了出来。
他身上的衣服有些过短，根本就不能够遮住他的身体，因此，这让他看起来很是别扭，而且露了一般的腰身，使得他看起来还有些滑稽。
白苍一边扯着衣服那短小的下摆，一边勾着脑袋，弯着腰，硬着头皮，走进了后厨。
他已经相当低调了，但当他进去之后，还是引起了其他人的注意。

# 第二百九十章 较劲
尚在洛山市田家别墅里的陈宇，刚刚被一阵轻轻的敲门声给闹醒。
他睁开眼睛，精神也变得充沛许多。
注意力刚一集中，他就听到了，门口处传来了一阵敲门声，同时自己的房门，还有一条缝隙，外边明亮的光线，顺着门缝散射进来。
笃笃笃！
他还躺着未起，响声就有一次地传到他的耳朵里。
“谁？”
“客人，您醒了？小姐正在院子里等着您！等候您一起就餐！”
“好的，我马上起来！”
陈宇应了一声，一抬头才发现自己竟然是穿着衣服随便躺着，就睡着了。
他晃了晃脑袋，让自己清醒一些。
过后不久，刚刚洗漱完的陈宇，就来到了院子里。
在这满是花草的院子中央，正撑着一把大伞，伞下放着几张桌子，还有座椅，其上满是佳肴，同时，还有一些陌生男女，坐在那里，正嘻嘻哈哈地。
陈宇看着那些人，他都不认识，不排除他们都是田家人的可能，除此之外，这里的主人，此时正坐在那群人中央，众人将她围在其中，好像众星拱月一样。
只是，周围热闹的氛围，和她脸上的冷冽呆滞，有些格格不入。
“客人，请您就坐！”
就在陈宇观望的时候，一位佣人来到他身边，轻轻地吩咐了一声。
“嗯！不过我想问一下，那些人，都是什么身份？”
佣人低着头，老实回答道。
“那些是小姐的朋友，还有家中其他的少爷和小姐。”
听到这里，他大抵就明白了，这些人，只怕是听到了田甜回来的消息之后，就闻风赶来的。
他的个头，比起对方还要高些，等他一起身，就成了居高临下的姿态。
而挑事那人，则是一脸愠怒地看着他，伸手在桌子上一拍。
“怎么的？占我的位置还有理了？还有你谁啊？怎么会在这里，小子，报上名来，让我们见识一下，你到底几斤几两！”
对方好像是故意找茬的一样，面对着他，语气又重，声音又大，生怕周边的人，听不到一样。
看到周围的人们，正在指点自己，陈宇就稍稍抬头，斜了他一眼。
“声音小点，我又不聋，倒是你，想说什么？”
男子看着他，咧嘴一阵冷笑，然后回头向着田甜的方向看了一眼。
“我知道了，你还不会是田甜的追求者吧？竟然自己跑到这里来了！老实跟你说了把，今天在座的都是有头有脸的人物，就你，也配跟我们平起平坐？”
他这么一说，脸上表情就变得阴翳起来。
“出去打听一下，我赵翔是谁，你今天就别想好端端地走回去！”
对方已经很明显在针对自己了，对于这种自我感觉超级良好的人，陈宇可是不屑。
“说完了你就让开吧！别碍着我眼！”
他不想跟这人多废话，于是就坐了下来。
周围的客人，看他如此态度，也不禁指点议论起来。
可是那个赵翔，却是铁了心，要找他麻烦了一样。
“你……行啊！别以为我不知道，我刚才看到你从别墅里边走出来的，怎么，想追求田甜是么？我知道，她家很有钱，所以你就像癞皮狗一样，缠着她不放……”
这句话，可是让陈宇有些不喜，他本来不想跟这种人有过多牵扯，可是对方却不依不饶，又咬了上来。
于是，他就一挥手，好像驱赶苍蝇一般。
“啧！真可怜，又聋又傻！你立刻消失在我面前，否则就别怪我不客气了！”
“呵！”

# 第二百九十一章  他和她
看着两个男人在那里争来斗去，田甜心中竟然生出一丝快感。
以前的时候，她也曾看到过，有男人为自己而争来争去，但他们之间，大多都只是为了迎合，和追求自己。
但今天的情况，却有些不一样。
眼前上演的，不仅仅只是争斗，还有最为原始的矛盾。
田甜从来都不是那么安分的人，她喜欢的东西，和其他女孩子不一样。
而陈宇他，也和其他男人不一样，即使是在酒店里，他看光自己的时候，眼神中的那份纯正，真挚，也是一般人不能比拟的。
他纯粹得好像一张纸，根本就不是为了任何人，哪怕是接近自己，也只是为了楠楠。
“我的好姐妹，我可真羡慕你呢！有一位英雄，他至今都喜欢着你，即使你不再了，他也愿意为你！”
田甜如此想着，心中和脸上有些甜蜜。
而在此时，两人的争斗也到了白热化阶段。
陈宇的手段，显然不是赵翔这一个纨绔富公子就能够比拟的。
随便一手，就把对方给干趴下，然后成为众人眼中的笑料。
赵翔再次站起来，怒视着他，双眼喷火。
他身为赵家的公子，可从来没有受过如此对待，这个人竟然敢对自己动手。
他必要对方为此付出代价！
赵翔怒视着陈宇，一把推开身边人，然后抬手指着他，面色阴狠道。
“好！你给我等着，收拾不了你，我就不姓赵！”
说完之后，他便冷哼一声，分开人群，直接离场。
而其他人，则是在赵翔彻底离开之后，才松了一口气，之后还是笑的笑，玩乐的玩乐。
这个时候，一切线索，都变得扑朔迷离起来，他无法断定，在这一群人中，究竟是何人，是最为重要的线索。唯一的可能性，还是在田甜身上。
因为从一开始，她的动机就有问题。
她为何要去芳邻镇，之后，她又是如何失踪，且出现在了酒店的楼顶。
同时，她又是如何复活的。
她的死和之后的复活，是否和田玉玉，以及他手中的铁环有关？
一切都是那样的复杂，且混乱。
陈宇从口袋中摸出那枚铁环，他想了一下，就把它戴在了左手的中指上。
铁环和他的中指刚好相合，而且戴在上边，也不用担心它会丢失。
就在他思考事情的时候，自己房间的大门，就被人给敲响了。
笃笃笃！
“请进！”
陈宇放松下来，并转过身，侧身看着门口的方向。
只见来人穿着一袭白衣白裙，头发扎着，迈着轻盈的步子，走到他的身边，然后冲着他嫣然一笑。
“你怎么来了，底下不还有客人么？”
来人正是田甜，她笑着看着自己，笑容好看，人也很美。
在她身上，陈宇甚至能看到穆楠的影子。
不得不说，两人身上还是有些共同点的。
“客人们，又不是小孩子，让他们自己去玩好了，倒是你，一个人在房间里闷不闷？”
单看现在的田甜，脸上带着笑容，整个人也变得精神不少。

# 第二百九十二章 生死混乱
“今天是五月十六日，距离我离开家去往芳邻镇，也就过去了一个多月，这有什么奇怪的么？”
田甜一天疑惑地看着他，直白说道。
“穆楠从上个月就已经去找你了，可是这段时间里，你在哪里，你可有印象？”
陈宇直勾勾地看着她的眼睛，企图从中找到一丝线索。
“有这么久么？我记得我好像在芳邻镇过得好好的，游玩了好多地方，见识了好多人，最后玩累了，就回了酒店，然后就碰到了你，你那个时候，还……”
说着，田甜的小脸就变得红扑扑的。
那个时候，他直接刷开了房门，然后就装上了那羞人的一幕。
不过这些并不是重点，田甜说她这段时间，都在芳邻镇里游玩，这到底又是怎么回事？
陈宇不禁有些疑惑，但看对方却不像是在说谎。
他正想继续追问来着，这时，他的手机却是响了起来。
铃声直接破坏了现场的气氛，陈宇拿出手机，其上却是一个固定号段的号码。
接通之后，对面就传来一阵较为熟悉的声音。
“是陈先生么？我是芳邻镇管束司的黄东洋！”
原来是他！
陈宇立刻回应：“原来是黄长官，这么晚了，有什么事？”
他一边接着电话，一边站起身来，向外走去。
对方这么晚找他，肯定是有特别的事情。
“您现在是在哪里，方便来一趟我们这里么？出了一件怪事！”
“是什么事情？”
但意义不明，这时候，还在房间里的田甜突然走到他的身边，轻声开口。
“我听你说，明天还要去其他地方？”
“有些事情，需要我处理。”
“是去芳邻镇么？那个地方，楠楠也在。”
田甜念叨着她的名字，脸上的表情，突然变得忧伤起来。
“与她无关，不过倒是和田玉玉有关，关于她，你的妹妹，你知道些什么么？”
陈宇本想从她这边，问出一些事情来，可是一提到她的名字，田甜脸上的表情，突然变得厌恶起来。
“不要提她，不要提那个名字，我讨厌她，一点都不喜欢！”
她的语气也陡然拔高不少，如果她们不是姐妹的话，陈宇倒也不会奇怪。
可错就错在，她们两人可是孪生姐妹。
这一点，他是从黄东洋那里知道的。
两人的身份信息里，明明确确地注明了，她们两个，是同年同月同日生的。
一母双胎，就是这样的孪生姐妹，如今看起来，却是和仇人一般。
怎么看，都有些匪夷所思！
因此，陈宇选择了沉默，他没有继续再追问下去。
“时间不早了，你回去吧，明天的时候，我会暂且会芳邻镇一趟。”
“那你还会回来么？”
田甜突然问了一句，脸上的表情，有些期待，同时也有些羞涩。
“可能……会吧！”

# 第二百九十三章 孽种
不对头！
陈宇瞬间就反应过来，他二哈不说，身体迅速变成一团阴影，向着那两人所在的地方冲去。
不过瞬间，他就已经来到了那两人身边。
这个时候，男人正伏在女人身上，他们两人的衣服，都已经脱了不少。
可是，他们并没有发生那种事情，相反地，男人这个时候口中还在咀嚼着什么。
再看女人，她的身上有大片的血迹，同时，肩头上和脖子之间，有一部分，不翼而飞，皮肉之上，有着明显的撕裂伤。
陈宇一看，就知道有些不对，于是就直接对那个男人出手。
他一掌拍在了男人的背后，随着一阵清脆响声，陈宇只感觉到自己好像是拍在一块石头上一样。
男人遭受重击之后，立刻放开身边的猎物，同时转身。
此时，陈宇才终于看清楚男人的模样。
眼前的男人，甚至不能被称之为人。
他的眼球，暴在外边，好像金鱼的大眼泡子，其上布满了血丝。
而他的嘴巴，向外突出，好像鱼嘴一样，其中布满了交错的利齿，每一根都带着弧度，尖锐无比，其上还带着血沫。
男人翻身朝着他嘶吼一声，便抬起手向他扑来。
“找死！”
陈宇眼神一凛，躲开男人的一击扑袭。
对方在扑过来的同时，身体也在发生着剧烈变化。
他的手脚，变成了带有鳞片的爪子形状，同时，在他的脸上，还出现了一道道黑色的纹路，身上的衣服里，也充满了一些不停扭曲成的东西，但被包裹其中，很难看清楚里边究竟装着些什么。
对方速度可是一点不慢，一个飞扑，就逼向陈宇的要害。
田家这个时候，只有一些本家在，而身为家主和他的夫人，并不在场。
因此，接待这些人物的，是田家的老二和老三，也就是田甜的二叔，三叔。
由于案发当场，几乎所有人都看到是陈宇在那里，同时也只有他一人安然无恙。
因此，他就被指控为这次事件的元凶。
田家自然不想让自家被抹黑，因此，唯一认识陈宇的田甜，就不被允许出面。
而负责此事的，是本市管束司里权力最大的那人。
等到陈宇被几名干员押着走时，他并没有多做反抗，而是对着他们的长官说了一句。
“这件事，你最好查清楚，而且行凶者并不是我！”
“这件事，等回去之后，我们的人会查清的！”
对方根本不信任他，不仅如此，还没收了他身上的所有物品，包括他的手机，还有那枚铁环。
不过可惜的是，那枚铁环，现在就好像长在了他的肉里一样，死活都取不下来，干员们也只能祝酒词作罢。
等他被带上车之后，手上就又多了一副银手镯。
他看着身边押着他的干员，向对方说了一声。
“我会配合，不过在此之前，你们可以和芳邻镇的黄东洋沟通一下，或者跟本地的灵能者协会沟通也可以！”
他的身份，按理来说，应该是百试百灵。
可这一次，对方却不做任何理会，直接将他押了回去。
很快，陈宇便二次进宫。
不过这一次，他没有受到上次的待遇，而是被直接投到了一个特殊包间里。
在那里，还有其他人，待在里边。

# 第二百九十四章 报复
对于这种普通人，陈宇是最不屑跟他们一般见识的。
所以当这个家伙准备向他动手时，他也只是借助自己的能力，给对方一个警告。
那个恶徒，一看到他眼睛中的火光，整个人顿时定格在原地，一动不动。
同时，他眼前的一切，都发生了翻天覆地的变化。
原本熟悉，又热闹的房间没了，一转眼，却成了一个被火海包围着的惊骇之地。
这人原本只是想欺负一下，新来的陈宇，同时在他面前立威。
可不曾想，这一次，他是真的踢上了铁板，对方只一眼，就让他陷入到了恐怖的幻象之中。
满目灼热的熔浆从天空之上溅落其下，酷热无比的空气涌进了他的胸肺之中，高温直接将他的呼吸道全部烧伤，他便忍不住开始咯血。
他所站立的地方，也被熔岩熏烤得滚烫无比，双脚站立在上边，被烫得满是血泡，表皮也被烫的焦黑一片。
他挣扎着，哀嚎着，但无济于事。
周围的熔浆越来越多，很快，它们便翻上了他所站立的地方。
熔浆之中除了沸腾的火焰以外，还有着一个个形同骷髅，满身火焰的诡灵，它们嘶鸣着，爬行着，身上燃起火焰，向他逼近，最后将他包围其中，连同高温的熔浆，将他一起包围。
之后，那人就看到自己的身体，被火一样的骷髅给疯狂撕扯着，身上的皮肉被熔浆炙烤，皮开肉绽，血液都在沸腾。
他感觉到自己的血肉被焚烧殆尽，骨头甚至都被烧成了灰烬。
无比的痛苦，不断地折磨着他的神经，直到，他的一切，都变成了灰烬。
然而，这一切，都不过是他的幻觉。
此时，牢房之中的囚徒们，看着老六突然站定，然后嘴里发出无比骇人的惊恐惨叫，他的皮肤开始变得通红，脸上的表情，也变得扭曲，惊骇。
“竟然敢对我们动手，你跟我们来一趟！”
其他几名狱卒见他如此大胆，便威胁着他，可是，陈宇丝毫没有配合的意思，高大的身躯立在其中，朝他们斜睨一眼之后，就大咧咧地坐到了最干净的那个床位上。
“叫你们的长官来，否则，我是不会离开这里的！”
这已经是二进宫了，即便是再好的脾气，陈宇也不可能没有丝毫反应。
更何况，这里的人，对他还是真不客气！
狱卒见他这么个架势，不禁大怒。
“给我收拾他！来到这儿还不老实？”
收拾不听话的，这在这种地方，可谓是相当常见。
其他的囚徒们，听到这句话后，就抱着脑袋，脚步在地上挪着位置，然后笑嘻嘻地看着陈宇他。
他们虽然不能亲自动手，教训这个新来的毛头小子，但能够看到他吃点苦头，他们可是相当乐意的。
可任谁都没想到，等到这几个狱卒一起动手，结果却没能搞定他！
只见陈宇稳坐床铺之上，一人一脚，三下五除二，干脆利落地将他们几个全部踹飞。
脚上的那条锁链，根本就没有限制到他的发挥。
之后，他便侧卧在床榻上，侧身向着几名狱卒冷冷说道。
“叫你们的长官来见我，如果他不来的话，等我找上门，就没他好果子吃了！”
这一次，陈宇可是打算来真的。
现在这时候，他根本没有心情和这些人闹腾。

# 第二百九十五章 汲血
且说陈宇被带走之后，得知情况的田甜，心里一下子凉了半截。
她怎么都没有想到，这人走得好好的，突然就碰上了那种事，而且还是在她家里。
原本她还想跟家里的几个长辈说说，最好帮他争取一下。
再怎么说，他也是自己好姐妹的男朋友，既然穆楠不在了，那自己就必须好好地照顾他。
甚至一度，她都把陈宇当成了自己人看待。
可如今，自己人出了事情，家里的长辈们，对此却是只字不提，不仅如此，他们还禁止自己，插手这件事。
按照二叔，三叔的话来说，这事事关田家的名声，对一个不明来历的人出面摆平，有损他家的脸面。
身为当地有头有脸的人物，家里的那些长辈们，一个个的，可是相当看重自己的颜面。
即便她是田家当家人的女儿，是田家的长公主，但在这种事情上，她的话语权还是不够。
无奈之下，田甜就只能找来，自己最为信任的人。
“谢管家，陈宇的事情，就麻烦你了，请你，一定要帮他脱困！”
面对自家小姐的请求，老管家自然不可能拒绝，在他的好心安慰之下，田甜总算是安稳下来。
之后，他便趁天黑离开田家，去想办法捞陈宇出来。
然而等老管家到了洛山本地的管束司，询问一通之后，他才知道，原来这一切，都是有人在背后策划的。
陈宇被带走后，就被直接投进了当地的监牢里。
流程之短，速度之快，令人不敢相信。
但整套程序下来，却又无比的合理。
“您原来已经知道了！”
听到他的话，老管家有些惊讶，但想到自己人也有参与其中，不禁有些心虚。
“除了他，还会有谁，当然，除了这么一档事，恐怕田家也该有所表示吧？毕竟，事情可是出在田家的地盘，按理来说，这个时候，你们那边的人，应该会有人站出来，趁早撇干关系。封口这种事，我认为，他们应该会做的！”
从陈宇嘴里说出来的这些话，无异于一记重锤，狠狠地砸在老管家的心上。
他虽然没有吱声，但心里却是对眼前的这个年轻人，有了几分敬畏。
之后，老管家惴惴不安地地返回了田家，将他的所见所闻，毫无保留地告诉了自己小姐。
等到田甜知道这件事的前因后果之后，她不禁生气异常，当场表示要和自己的二叔，三叔对质，但老管家还是拦住了她。
“小姐，您稍安勿躁，我虽然没有多大的能耐，但看人的功夫，还是有的！我敢打包票，那位陈先生，他一定有能力，自己脱身出来，您大可以静静等候，我敢说，不出三日，事情一定会有转机的！”
最后在他的再三劝说下，田甜还是打消了和自家人对质的想法。
但同时，她也记恨上了那个背后捅刀子的赵翔。
她没有想到，一个人可以这么恶心！
……
就在陈宇被关起来的同时，芳邻镇当地一家小有名气的饭店里。
今天是白苍成为正式厨师的第三天，因为他对人和善，勤劳务实，做事又快又踏实，所以，不出一天，就已经和这里的厨子们，全部混熟了。
包括那些前厅的服务员们，也都知道了这里有一个人品很不错的年轻人。
通过他们之口，白苍了解到，最近一段时间里，饭店除了他之外，还空降了一个领导，对方是管后勤采购的，平日里，只在自己的办公室里待着。
听到这个消息，白苍就把自己的目标放到了这位新晋的后勤主管身上。

# 第二百九十六章  正面较量
看到仓库里这一幕的时候，白苍就知道，眼前这个正在大快朵颐的男人，就是今天他要找的目标。
对方此时正在进食，根本就没有预料到，自己的身后，正有一人，盯着他。
白苍这时悄无声息地将匕首摸了出来，同时，一把火枪出现在了他的手中。
他进来的时候，还特意将仓库大门给反锁上了，加上里边制冷机的噪音，外边的人，只要进不来，就不可能听到里边的动静。
趁着对方忘乎所以地进食时，他率先发动了攻击。
白苍的身手和速度相当之快，再加上周围有噪音的遮蔽，因此，第一时间，对方没能预料到他的行动。
那个正在啃食血肉的家伙，直接被他一刀抹在了脖子上。
随着一阵尖锐的嘶吼声响起，那个西装革履的男人，突然起身，然后用着狰狞的面孔看向白苍。
这个时候，男人的脖颈上，已经多出了一条血线。
镀上了圣银的匕首，对血族的伤害，可是相当厉害的。
对方脖子上的伤口，已经深可见骨。
受伤之后，男人的伪装，就被彻底撕破了。
他一声嘶吼，带着痛苦与愤怒，举起锋利的爪子张开血盆大口，就朝着白苍扑了过来。
然而，下个瞬间，一只黑洞洞的枪口，就已经抵在了他的脑袋上。
男人那腥红的眼睛，瞬间凝固，随后，白苍的手指扣动扳机。
砰砰砰！
连续几声枪响之后，仓库里，立刻充满了一阵硝烟味道。
男人的脑袋被他开了瓢，如今就好像烂西瓜一样，而他在死后，身体也渐渐复原，变成了一个浑身长毛，好像狼狗一样的野兽模样。
看到这里，白苍眉头一皱，顿觉不妙。
他找的明明是一个血族，方才，他在来的时候，也注意过对方身上的气息，他的对手，应该是一个血族，可如今却成了一个兽人，这完全不对！
听对方这么一说，白苍立刻反应过来，他一拍脑袋，然后回复道。
“哦！不好意思，是这里的制冷出了点问题，我是来维修的！”
对方一看他这副模样，也有些相信。
“制冷问题啊！怪不得味道这么大，对了，几时能修好？”
“得半个小时以上，是线路的问题，我正在检查，可能有些危险，所以还是等维修过后再来吧！”
对方一听他说有危险，就立刻点头。
“那好吧！等一下我再来清点库存，对了，维修的时候，注意安全，还有里边的卫生！”
说吧，小姑娘就转身离开了。
这时候，白苍才终于舒了一口气。
他看着对方消失在视野之中，刚准备关上大门，去处理一下现场。
可就在这个时候，一道黑影却是突然从天花板上，落了下来。
趁着白苍还未反应过来，对方深处锋利的爪子，直接洞穿了他的后背心。
随着一阵皮肉撕裂的伤痛传来，白苍脸色剧变。
他只感觉到一阵危险的气息，向自己逼近，随后他便受了重伤。
但靠着多年来的直觉和经验，他直接反手，就用匕首向后一划。
白苍的动作很快，不等对方第二次出手，他的攻击就已经逼退了对方。
等他转过身来，警惕之时，就看到在他面前，是一个苍老衰弱的老人，对方穿着一身保洁的服装，苍老的脸上，带着一丝冷笑与杀意。
“小毛头，你竟然追到了这里来！要不是我多长了个心眼，恐怕今天就被你给干掉了！”
对方指得自然是那个倒霉蛋，白苍没有想到，对方竟然一直潜藏在仓库之中。
由于仓库里的低温，所以味道很难挥发出来，而他先前闻到气味，也确确实实就这个血族的。

# 第二百九十七章 反杀
身为黑猎人，白苍可是老师手下，最为优秀的猎人之一。
同时，他也是他那一代里，年轻猎人中的翘楚。
从十三岁开始正式狩猎，如今已经过去了十个年头，死在他手中的邪恶之物，不计其数。
而眼前的这个家伙，不仅在等级上要高出前边的猎物许多，同时，它的狡猾程度，也能够排得上号。
这只血族的耐心，比他要大得多。
同时，对方似乎有和其他猎人交手的经验，因此，在面对他的时候，对方很是留意他左手的火枪。
老旧式样的火枪，可是猎人们的标配，这种被前人改造过的火器，虽然装弹数不多，一次只有五枚，但强在，子弹的杀伤力，相当强劲。
先前的三枚，再加上打死蝙蝠的那一枪，如今，白苍手里的子弹，就只剩下一枚。
想要换弹，就必须浪费一些时间，而对方根本不可能等着他，只要他一露出破绽，就毕竟必死无疑。
因此，如今的白苍慎之又慎，他举着火枪，枪口对准了眼前的血族，然后随着对方的动作，飞快地移动。
“没用的！你这个样子，是伤不了我的！如果我没猜错的话，你就只剩下最后一颗子弹了！”
对方一边叫嚣着，一边不断地腾挪跳跃，很快就逼近，向他又一次地发动了进攻。
这一次，对方的注意点，正在白苍的左手臂上。
只要消耗了最后一颗子弹，他就算不死，也很难再对付自己了。
最好的结果，就是自己抢在对方出手的时机，抢先废掉他一条手臂。
趁着白苍如今受伤，血族穷追猛打，丝毫不留余地。
对方的速度相当之快，出手凶悍。
并且，对方似乎对自己的作战方式，非常熟悉，总是能够利用周围杂物作为掩体，一边突进，边躲避他的子弹。
眼看自己已经受伤，流的血也越来越多，情况越发地糟糕不利，白苍就打算殊死一搏。
今天，他必须把对方解决掉！否则，自己之前的努力，就会彻底白费。
再让对方跑调的话，寻找起来的难度，也只会中更加的高涨。
但就是他这么一句承认的话，却是勾起了白苍心中的怒火。
“莱卡因……该死！”
他低喝一声，继而脚下猛然发力。
这一次，他主动出击，手中的火枪，枪口被他藏在胁下，同时右手的匕刃，飞快旋转。
嗖的一声！
当血族刚刚露面，他一下将匕首投掷过去。
对方一个闪身，化身蝠群，躲开了这一击，然后一脸得意地落在了地上。
“哈！你的武器没了，我看你接下来，该怎么对付我！你就只有一颗子弹，是不可能杀死我的！”
对方见他手中已经接近空无一物，顿时得意忘形。
他飞身一扑，向着白苍的面部扑来。
这个时候，猎人直接举枪，朝着他的心口扣下了扳机。
“骗你的！”
随着一声枪响，对方瞬间再次化身蝠群。
这一次，对方明显有了防备，一只浑身漆黑的蝙蝠，直接挡住了那颗子弹。
随着一声尖叫，蝙蝠身死，血族也同时现身。
“看看我，完好无损，而你，就好像一个丧家之犬！嘻嘻，猎人，你没了武器，我看你该怎么对付我？”
对方一时间得意忘形，便朝着他步步紧逼。
白苍见此，一抹嘴角的血，就把手中的火枪丢在了地上。
见状，血族得意大笑。
“你这就打算束手就擒，任命等死了？好哇！既然如此，就让我好好招待你，你的身手不错，等我吸干了你的血，就把莱卡因家族的荣耀，印刻在你的心脏中，让你的心跳，永远只为了伟大的莱卡因！”
说着，血族脸上的表情，变得残忍狂热起来。

# 第二百九十八章 立威
早上一醒来，陈宇就睁开眼睛，开始在心里默数着几个数字。
如今，已经是他被关在这个地方，第三十多小时了。
如果没有谢管家的那些话，他一定会在第二天晚上，离开这个地方。
虽说，这里比起芳邻镇那个小地方，防守要严密的多，但依旧拦不住他。
唯一不妙的是，他这一次，算是放了黄东洋的鸽子了。
不过，要不了多久，对方肯定会从其他地方，听说自己的事情。
到时候，他就不必担心，不会有人把自己带出去。
这一次，陈宇选择堂堂正正地走出去，他要当着所有人的面，然后警告那些胆敢在背后耍花招的人。
他，绝对不是好惹的！
首先就是赵家，因为一个小小的矛盾，对方竟然敢跟他使绊子。
把他送到这里不说，还在监牢里安排了一些“演员”。
昨天晚上，他外出集合的时候，就碰上了几个家伙，对方想要收拾自己，可无一例外，都被他给打趴下了。
时候，他从那些人的口中，问出背后的主谋。
是一个叫乐哥的家伙，指使他们，来找自己麻烦的。
而那个乐哥，据说是A区里，地位最高的一个。
对方是因为犯了大事，才进了这里，据说他年轻的时候，可不是什么善茬。
当然了，现在也不是。
等他辨认出对方的模样之后，趁着早饭之后的空闲时间，陈宇在餐厅的一角找到了那个叫乐哥的家伙。
对方一边说着狠话，同时就用筷子向他的身上戳去。
这东西虽然不够结实，而且也不致命，但却能给人造成难以磨灭的痛苦。
他们之中，有人想要纠缠住陈宇的腿脚，有的则是攥着筷子往他的眼部，鼻孔里捅去。
只要让他们得手，落下个终身残疾，是没有任何问题的。
然而，只是一个小小的矛盾，对方却这么对待他，如果不是背后有人故意指使，他才不信！
于是乎，当这些人不客气的时候，陈宇也没有跟他们多客气。
他浑身的力气一涌起来，就直接挥动着双手，用拳峰在他们的脸上，烙下名为痛苦的刻印。
不仅于此，他还动用了一部分癫火的力量，凡是被他打伤的人，伤口会产生火烧火燎般的痛苦，一周之内，无法愈合，只能时时忍受这难熬的痛苦。
在众多囚徒的注视下，陈宇只用了半分钟，就把身边这五六人全部干趴下。
之后，这里的混乱场面，也被食堂里，正在来回巡逻，维持秩序的狱卒们发现。
他们吹着哨子，手里拎着家伙，就冲了过来。
而后，整个食堂就都陷入到混乱之中。
而一切的始作俑者，则是趁乱，来到了乐哥所在的区域。
这个时候，对方正在吃着早饭，一边看着乐子，一边跟身边的小弟，说说笑笑。
然后，就在他对面人的惊恐眼神中，一只餐盘，就那么直白地扣在了他的光头上。
小弟咬着筷子，眼睛都直了，而原本一脸笑意的乐哥，这时候也僵住乐。
他脸上的肌肉一阵抽搐，正要发作，这时候，陈宇却是坐了下来，一只手落在了他的眼前。
“不准动！用你的办法，摆平今天的事，否则我这就扭断你的脖子！相信我，我就算是杀了你，也有办法，从这里安然无恙地离开！”

# 第二百九十九章 背后谋划
“爷爷，你看小的做得如何？”
面对陈宇，乐哥低声下气地。
看他如此真诚，陈宇便点了点头。
“好了，你先去洗一下，然后帮我请个假，我们到操场上，讲点事情！”
“没问题，爷，您等着，咱这就去给您安排！”
说完，陈宇就转身离开了。
这个时候，现场的人，已经没有几个人胆敢再招惹他。
不仅仅是先前时候，他出手的狠辣凌厉，更主要是的，这里所有人都看到了，就算是A区的乐哥，面对他的时候，也好像一条摇尾乞怜的狗。
陈宇之所以这么做，也是因为，他从其他囚徒那里得知，这座牢狱，有些不同，一共分为SS，S，A，B四个区域。
越靠前，里边关的人，就越危险。
而他们A区和B区，算是比较平和的两个地方，剩下的两个区域，一般人进不去。
因为那里边关着的，可都是犯了事的灵能者，而且牢狱的位置，就在他们的脚下。
陈宇自然不担心，有人注意到这事，就把他给带到下边。
他原本还想离开这里，但经过一段时间的思考之后，他决定，不如趁着这个机会，好好地打探一下，这个牢狱的内部。
说不定，就能够从里边人的嘴里，翻出一些陈年往事来。
通晓过往的人，他们口中的故事，可是相当有价值的。
芳邻镇是隶属于洛山市的，所以这里的大本营，肯定会有知道一些内幕的人。
陈宇讽刺了他一句，但这人并没有因此生气。
“这里虽然由我说了算，但在我下边，还有四名总司，八名副长，他们分管着四个区域，同时这里的事，也会先经过他们的眼和手。”
“所以说，你其实只是一个空架子？”
陈宇有些想笑，眼前的这位长官，实属有些惨了，自己手下做事，他却什么都不知道。
“并非如此，相反，他们都是我的兵，我的人，我是他们的队长！”
对方毫不避讳地说出这句话来，言之凿凿，令陈宇不得不信服。
“好吧！就算你说的都是真的，那么这位宋长官，您找我有何贵干？”
“这句话应该是我问你，你方才闹了那么大的动静，不正是为了逼我出现么？现在，我来了，有什么话，我们开诚布公地谈！”
“好！不过在这之前，我先问你一个问题，你知道绿城灵能者协会么？它的会长，叫庄蕴玉！”
“庄姊姊？”
不料，宋策听到他说的名字之后，立刻露出了惊喜表情，随后他就感觉有些不妥，就立刻向手下人下令，让他们去别的地方，而他则是跟陈宇站到了操场的边缘。
“你是庄姐的人？”
宋策听说陈宇和庄蕴玉有关系之后，不禁有些开心。
“我算是她的手下吧！没想到庄姐竟然还认识你这样的大人物，我原本以为，她跟我吹牛呢！”
“庄姐以前才是真正的大人物，她在出事之前，可是深渊看守者里，最强的两位。想必，你现在应该也知道她的一些事吧？不过绿城和我们广城，一个在东，一个在西，中间错了这么大的距离，你是怎么到这里来的？”
对方心理有很多的疑问，接下来的时间，陈宇和他大概说明了一下，同时也讲明了，他此次的来意。
“你说你想在这里查清楚芳邻镇有关的事情？老实和你说，我之所在洛山市，其实也是为了调查芳邻镇，那个地方，虽然很小，但它里边发生的事情，可是相当严重的。每三年，那里就会有天球交汇的异象发生，算起来，再过半个月，就该发生了！你来得正好！”

# 第三百章 白夜哀嚎
当天下午，正在自己房间里休息看书的陈宇，突然被狱卒叫住，说是有人探监，要他出去一趟。
“有人找我？是谁？”
“去了不就知道了！”
陈宇不禁有些好奇，这个时候，能找自己的，大概率就是那位谢管家，正好，趁这个机会。他想把一些事情交办给对方，最好，在这里构建一个特殊的联络线。
而这位谢管家，就是一个很好的媒介。
之后，他就被带到了一个很特殊的房间里。
在这个房间里，有几处单独的空间，整座房间，被一面巨大的玻璃隔开，然后两边各有一部电话，所有前来探监的人，都会通过这面玻璃，和这部电话沟通。
只不过，在他们通话的时候，会有狱卒站在身后，以免他们密谋一些事情，同时，他们之间的所有通话，甚至包括面见时的场景，都会被一些监控设备，完整地记录下来，留作备案。
等他坐下之后，探监的人也就来了。
让陈宇意外的是，这次前来探监的除了谢管家以外，还有一人，对方精心打扮过，虽然包裹得很严实，但他知道，这是田甜。
正如他所料的那样，他们刚一接通电话，对方就迫不及待地表明了自己的身份，同时，她还当着他的面，卸下了自己的伪装。
隔着玻璃，看着她那楚楚动人的面孔，陈宇忍不住一笑。
“有什么可担心的！我在这里过得很好，这里的人说话都很有意思，个个都是人才，我来这里，就跟回到家一样！”
“别开玩笑了！”
田甜秀眉紧蹙，忧伤道。
“你是楠楠的男朋友，如今，你出了事，我却什么都做不到，我真的好难过！”
“别伤心了！放心吧，我真的很好！”
没想到，这个女孩竟然如此担心自己，陈宇和她也不过几面之缘，但由于穆楠的存在，对方对他也是无条件的信赖。
这点，让他有些感动。
“你在里边肯定受了不少欺负吧！我听说里边的人都挺坏的！”
和两人分别之后，陈宇就又被带了回去。
这一次，他刚一返回房间，就没有继续安生了。
他要尽快做一些事情，无论哪一方的变动，都会影响到自己。
所以，他需要做一些准备。
如今，他的系统库存中，恐惧值的数量，已经不足一万点。
他继续要一些恐惧值，来做一个替身，到时候，他和替身一起行动，这样一来，就很容易做某些事情了。
通过监牢一些囚徒们的谈话，陈宇了解到了，这里，光是AB两区的囚徒人数就有两千多人，而在地下的S以及SS区人数还有一些。
几千人数，如果给他们同时带了一场噩梦盛宴的话，想必会是一件很美妙的事情。
当晚，他便开始行动。
趁着囚徒们晚上聚在一起，观看教育视频是时候，他借口上厕所，然后趁着看守的狱卒不注意，化身阴影，一路摸到了播放视频的演播室里。
在那里，正有两个狱卒在电脑和一堆设备面前，说笑着。
趁他们不注意，陈宇潜入房中，直接将两人打晕，随后，他看着面前的设备和计算机，便主动使用了梦魇化身的力量。
一时间，他的灵力便渗透到监牢内部的网络之中，通过他的控制与协调，很快的，他灵力便化作了最纯粹的恐怖因子，入侵到了各个播放设备中去。
这个时候，正在观看视频的囚徒们，正目不转睛地盯着屏幕。
突然，屏幕上的画面一闪，变成了黑色，不等人们反应过来，一只巨大无比的眼睛，出现在其中，而眼瞳里边还闪着点点明黄色的火光。
这个画面，转瞬即逝，等所有人都反应过来的时候，画面重新恢复正常。
虽然时间很短暂，但大家还是注意到了刚才的情况。
那双眼睛透露着森寒诡异的光芒，让人心悸。
只要是接触过的人，内心感到一股寒意涌现。
如同掉入冰窖，浑身颤栗。
